旁白：未知的风景,在车窗外流动着。
旁白：车窗外面,大海之上浮光跃金。
旁白：稍微远一些的地方可以看得到陆地了。
旁白：在椅子上深坐的我——六连佑斗,终于把身子直了起来。
?：呀,真期待呢~
我/佑斗：你在出发之前说过好几次这句话了吧
?：是吗? 确实是这样吧。我日思夜想这一天好久了啊!
我/佑斗：要说期待我可是也一样啊
?：那你就再表现得高兴一点呗! 好不容易得来的旅行,不是要留下个美好的回忆吗!
旁白：坐在我正面的旅友情绪高涨。
旁白：他的声音吸引了不少乘客的视线。
我/佑斗：喂,你的心情我能理解,但别太闹腾了,挺引人注目的
旅友：哦哦,不好意思
旅友：但是一想到就快要到“乐园”了,这久违的旅行让我蠢蠢欲动啊
我/佑斗：我可是除了学校活动以外第一次出远门
旅友：你的童年时代还真是惨
旅友：所以你得再感谢一次双人票选择了你做旅友的我啊
我/佑斗：对于这个我倒是十分感谢。我自己从来没想过要去旅行什么的
旁白：说到底事情的开端也是年底去逛的商店街的岁末感恩促销活动。
旁白：奖品阵容十分豪华,电视之类的电器,礼品券,酒,大米,一抓一大把的百元硬币,甚至安慰奖的餐巾纸。
旁白：随便去玩玩的我,就像我的心态反映的结果一样,获得了纪念奖纸巾x5。
旁白：但是,这人不一样。
旅友：特等奖xN
旁白：就像做好了踏入危险的世界的决心一样的结果,他漂亮地抽到了特等奖,双人旅行券。
旁白：于是我也被他邀请过来,一个不小心就答应他了
旁白：就是现在的情况。
我/佑斗：不过你为什么要邀请我?
旅友：诶?  啊—,这个嘛—
旅友：啊,啊啊! 好像快到站了! 得做一下准备了!
我/佑斗：...? 嘛,好吧
我/佑斗：话说回来做单轨电车只要30分钟。这倒是个挺轻松的乐园呢
旅友：这种便利性不正是乐园所应该考虑的要素之一吗? 而且因为这个原因,入口的大门不是看守挺严的吗
我/佑斗：啊,确实。没想到在国内都要受到检查
旁白：我们现在正在坐的单轨电车“伊甸号”是与某个有名的人工岛观光地相连接的唯一的交通工具。
旁白：想要乘坐这部单轨电车,买票之前必须先接受“入岛审查”。
旁白：姓名,年龄等要用公民身份证确认。其他的还有从海关一样的行李检查。到更加简易的血液检查等。就像要去外国一样严密。
旁白：顺带一提,除了单轨电车,还有仅仅一条和本土相连接的道路,所以车也能开进岛。
旁白：虽说同样需要接受审查。
旅友：嘛,这也没什么吧。毕竟是特别的岛,肯定有很多东西的
我/佑斗：“特别”那部分我倒是同意
我/佑斗：说起来,你叫什么名字来着?
直太：嗯? 直太,仓端直太。怎么了?
我/佑斗：果然还是直太这个名字比较适合你。但是“入岛审查”的时候你出示的是仓端健太的保险证吧?年龄不也不一样吗?
直太：啊...注意到了吗
我/佑斗：你还以为你没注意到呢?
直太：没办法,只能实话实说了。那是我哥。虽说已经工作了,现在还在家懒散的带薪休假中
我/佑斗：...? 为什么特意要用你哥的身份证? 用“仓端直太”的学生证也能让你过吧?
直太：白痴,表明自己学生身份不就麻烦了? 我们现在要去的可是“乐园”啊
我/佑斗：是啊。那又怎么了?
直太：唉...之前不也说过了吗,一起去个好地方之类的
直太：你莫非是忘了?难道连钱都没存!?
我/佑斗：不,我倒是好好地记住了,也为了这一天努力存钱
旁白：就在直太邀请我来这次旅行以前——
直太：喂,好不容易能出去走走,就去个好地方吧
我/佑斗：好地方?
直太：去体验一下最好的服务啊,这种机会可不多。为了那个好好存钱啊(这里的“体验”用的是味わう,也就是尝味道的意思)
我/佑斗：哦,行啊。偶尔也奢侈一下吧
旁白：为了品尝和迄今为止没吃过的料理,我存下了四万日元。
旁白：要去一流的餐馆我还是有些不安,毕竟对于学生来说金额太高了。
旁白：而且我可是过着没有后盾的独居生活,存这些钱都挺难的了。
旁白：不管有多好吃,一段时间内我都再也不想吃豆芽菜了。
我/佑斗：托你的福,我可是忍耐了将近两个月
直太：两两两个月!?你忍了两个月!?你还真是强啊,没事吗?不怕撑不住吗?
我/佑斗：是啊,从身边经过的人飘来的香气真的要命啊
我/佑斗：已经忍耐到不自觉就想去到那个地方来发泄欲望了
直太：到,到了那种程度!?果然忍耐了两个月是真的要命啊,还好你没变成罪犯
旁白：那些身上沾着烤肉香气的社会人,是不会懂我有多么羡慕的。
旁白：忍耐着“我要去吃烤肉”的这种欲望真的是要命。
我/佑斗：但是,我今天终于不用再忍耐了
直太：啊!不必客气,尽情的把欲望释放出来吧!
我/佑斗：就那么做
直太：那么,走吧!
直太&佑斗：目标,风俗店!目标,餐厅!
直太&佑斗：...
直太&佑斗：...诶?...蛤?
我/佑斗：你,刚才说了啥?
直太：你呢
直太&佑斗：...
直太&佑斗：目标,风俗店!目标,餐厅!
旁白：果然我和直太之间有特别大的误会。
旁白：今天的阳光就像樱花要开了一般,特别舒服。
旁白：伴随着温和的气氛,真的感觉到了春天的一股暖意。
旁白：被那么舒服的阳光照在身上,在早春里出现个怪人也不是什么不可思议的事。
旁白：不如说伴随着气氛的松懈,偶尔想要有出去放荡一番的想法也是当然的。
旁白：在那之中有个怪人也没什么问题,毕竟是春天嘛。
旁白：也就是说——
直太：摆·脱·童·贞!!
旁白：就算有个怪人这么叫嚷也没什么办法,毕竟是春天嘛。
旁白：...是的,没办法。
直太：永别了,我的童贞!!
旁白：艹,如果不是朋友我才懒得搭理你。
我/佑斗：...你说的好地方,就是那啊
直太：肯定的啊,风俗店啊,风俗店!我来这座岛是来舍弃童贞的!其他的还能干什么?
我/佑斗：其他的也有很多吧,吃饭之类的,普通地观光之类的
直太：白痴啊你,这种事不用来这座岛也可以的吧!
直太：都到了传说中的乐园“海上都市”了,肯定得有特别的娱乐方法吧?
我/佑斗：为什么这能和色情扯上关系?
直太：这就是青春,青春期的男人啊!任何事情都能往色情上想,这是青春时代男人的特权
我/佑斗：所以,要去风俗店?
直太：没错,风俗店
我/佑斗：你不想先交个女朋友?
直太：蛤?喂,喂喂,你在犯啥糊涂呢
直太：听好了、六连佑斗君、请好好听着。我最近在考虑一些事
我/佑斗：什么事?
直太：什么时候才能看到平时的傲娇妹妹一边说着哥哥,喜欢,好喜欢一边自慰呢
我/佑斗：原来如此
我/佑斗：所以,听了你之前的发言,我要怎么理解才好?
我/佑斗：不对,首先你有妹妹吗?
直太：有啊,里美永远活在我心中
我/佑斗：你说出的这个绝密信息把我也吓到了
直太：所以说——
直太：平时都在想这些事的我,不可能交到女朋友的吧!!
我/佑斗：你有自觉的话就赶紧做点什么啊!
直太：但是但是,那帮人都嘲笑我啊!
直太：诶—真的是童贞!?好恶心童贞这种东西小学生就该毕业了哈哈哈
直太：像这样笑话我!我能忍吗?所以说现实才讨厌。现实就是坨翔!
我/佑斗：等等! \这真的是三次元的对话!?
直太：嘛,那个蔑视一样的笑容,要说喜欢我也挺喜欢的
我/佑斗：你...是M呢
直太：但是啊,我也不想一直都被嘲笑啊!所以才决定来这座岛的风俗店啊!
我/佑斗：...我懂了。总之,你是想要摆脱童贞的绰号,这么理解可以吧
我/佑斗：虽说理解了,但是你冷静点,周围的视线很疼的
幼女：妈妈,那个怪人。我知道的,是变态!变态先生!
母亲：嘘,不要看那边。那边的人跟我们不是一个次元的,他们是未来人。我们要装作看不见
旁白：...真是个过分的母亲。
旁白：说到底生活在现实中的二次元只有直太啊,这位母亲。别把我卷进来啊。
我/佑斗：总之先走吧。首先要找住所
旁白：海上都市-通称欢乐都市
旁白：大多数国民应该都知道的浮在海上的都市。
旁白：它是政府未来都市模型试验场,同时也是政府规定的构造改革特别区域之一。
旁白：它是由机场之类的大型人工浮岛进化而来,作为城镇的机能也相当发达的超巨大浮游式海洋人工岛。
旁白：虽然是世界瞩目的实验都市,但它自身对一般人的吸引力倒是没有多大。
旁白：尽管如此,这座都市还是妇孺皆知,无论黄发垂髫。
旁白：理由就是,这座岛作为构造改革特别区域,是赌博合法化的赌场特区。
旁白：这个国家第一个也是唯一的合法赌场
旁白：已经开放了将近十年,运营也相当顺利。不如说,如今的政府缺少了海上都市已经是不可能的了。
旁白：具体的利润我不知道,应该是以兆为单位,或者有更高的收入...。
我/佑斗：因为是赌场特区,果然还得是赌博啊
直太：不不,你还是不懂啊。这里不是唯一一个以城市为单位的游乐场所吗?这也是为了成年人所设的
直太：正是这种地方,我才确信有外面世界所没有的能给予最优质服务的店的
我/佑斗：不过,真的有那种地方吗?这座岛应该被行政部门所管理着才对吧?
直太：有啊,虽说旅游小册上没有登载,但是真的有被正规管理着的店哦
我/佑斗：真的?
直太：当然咯。建立起政府公认的这种店面的都市,这里真的是特别的地方啊!
我/佑斗：这种事还真做得出来啊
直太：嘛,能享受的只有一部分人而已,这种情况下对欢乐都市敬而远之的人也挺多的
直太：如今这些也是国家预算重要支柱的一部分,所以没法简单地就被取缔
直太：所以说,这里也有让人享受那种乐趣的地方,不过应该也是不让学生进入的
我/佑斗：为什么学生不能进?
直太：嗯—,大概是因为学生是没法欠债的吧
我/佑斗：原来如此。这就是用“仓端健太”的名义入岛的理由啊。那这么说,邀请我一起来的理由也是?
直太：为了不被怀疑,我也提示你不用身份证或者学生证,而是出示驾照了吧?
直太：你那个比我这边的更可信。呀—,留级真的是帮大忙了
我/佑斗：别说留级啊。好像是我学力不足一样。我是因为手术长期住院,没办法啊
旁白：那时我还是小学生,又不是自己想留级的...嘛,也不是什么大的误解。
直太：不管怎么说,这下终于,我能登上新的阶梯了。永别了,我的童贞!
我/佑斗：你好,新人童贞先生!
新人童贞先生：你好烦啊!我知道的!但是没关系!脱离童贞来拓宽自己的世界才是最重要的!
新人童贞先生：我在得到旅行券的时候就知道了。啊...这就是命运,这就是自己从小孩子毕业的日子
新人童贞先生：年末就开始努力打工了,为了存够进高级店的钱,我存了15万呢,嗯哼哼
我/佑斗：命运也有比较便宜的形式啊...
直太：而且,和你一起来这座岛,是为了增进友情...
我/佑斗：直太...
直太：毕竟是同伴。在同一天同一场所一起脱离童贞,这难道不是命运吗?
我/佑斗：呜哇,真恶心!
直太：好,好过分!为什么嘛,不用那么过分的说法也可以的吧
我/佑斗：不好意思,你说的话实在是太恶心了。听到你刚才说的话,反射性地就说出来了
直太：你,其实根本没有道歉的想法吧
直太：算了...。那么你要去别的店吗?
我/佑斗：不,我根本没有过去那种店的想法
直太：诶?为啥?你也想舍弃童贞吧?你也想感受到女孩子柔软的身体吧?
我/佑斗：...
旁白：确实。女孩子到底是什么手感呢...只听说过“像棉花糖一样”“很柔软”之类的话,到底是什么样的呢?
旁白：说到底那到底是全身的情报,还是只有胸部的情报呢...
旁白：啊啊,好在意,好想知道,虽说想要了解一番——。
我/佑斗：我可没钱。当初以为顶多是去吃饭,只准备了4万元。就是这些也花了我不少心思
我/佑斗：但是突然说要去风俗店...我有点不安
我/佑斗：你要是提前好好告诉我了,就算是我,也有可能去做资金和心理上的准备来着...
直太：什么嘛,就是闷骚而已嘛
我/佑斗：不是的,只是第一次有点害羞
我/佑斗：总之我还是不去了。我就按照预定去吃饭逛赌场了
直太：诶!?等!?等等啊,我一个人去? 诶ー...自己去会不安呀
我/佑斗：喂,闷骚男
闷骚男：拜托了呀,第一次会害羞的男孩
直太：总ー而ー言ー之! 跟着我去嘛ー。到入口为止就行~、我们不是朋友嘛~
我/佑斗：...哈啊
旁白：嘛,就这点还是陪陪他吧。毕竟邀请我的是他,毕竟是朋友嘛。
我/佑斗：我知道了。所以,那家店在哪?
直太：谁知道呢?应该确实是在这座岛的哪里才对
我/佑斗：你明明若有其事地说过这是命运,这种事情你都没调查过吗?
直太：虽然在网上查过价格,还是第一次来的地方吧?就算看地图我也不太懂
直太：所以拜托了。跟谁去问问店面的位置行不行?为了我能丢掉童贞,你去丢个脸嘛!
我/佑斗：你丫,我想揍你了
直太：真的,拜托了。我们是朋友吧~,为了我能成功脱离童贞拜—托—了—
我/佑斗：虽说我现在超烦躁...我知道了,毕竟上了贼船
直太：十分感谢!我真是有个好哥们!!
旁白：但是,向谁问呢? 看了一圈周围...能问的似乎只有一个人。
旁白：但问题在于,那个人是个女孩子。
旁白：向女孩子询问那种事,怎么说都会变成性骚扰吧。
旁白：更重要的是,那么羞耻的事情,虽然我不想做...似乎周围没有其他人也是事实...。
我/佑斗：嗯、嗯嗯...
女孩子：...?
旁白：烦恼着的我和少女对上了目光。
旁白：于是,那个女孩子向我走了过来。
女孩子：呐,怎么了?刚才一直盯着我看?
我/佑斗：啊,抱歉,确实一直在盯着你看...
直太：哇,凑近一看,真的是美少女啊...
女孩子：...搭讪?
直太：啊,不是。并不是搭讪。其实我们迷路了――
我/佑斗：喂!你傻啊!
直太：啊...糟了
女孩子：莫非你们是旅行者?
我/佑斗：啊,嗯,是的。所以对这里根本不了解
女孩子：是吗。那一开始说出来不就好了。指路什么的我还是可以的
女孩子：那么,你们要去哪?
我/佑斗：那是,那个啊...
旁白：面对这么亲切的美少女...而且还是为了直太,我的羞耻心果然还是容不下。
我/佑斗：...果然,还是你自己问吧,直太?
直太：诶?我去?问这么可爱的女孩子?要是说了那么羞耻的事,我不是会被冷漠的视线射死吗?
我/佑斗：果然...还是找别的男人问吧
直太：但是,怎么办...我好像也有点想受到冷漠的眼神对待
我/佑斗：这是我今天听到的第二个绝密信息。我的朋友,居然M成这个样子
直太：但是啊,那个...
女孩子：...哼,原来如此,是这种事呢
旁白：似乎是从我和直太的对话中感觉到了什么,面前的女孩子露出了得意的笑容。
女孩子：...哼哼,到底怎么了呢? 想要问路吧? 到底要去哪呢
我/佑斗：这是,莫非...
女孩子：好了,直说也没关系的哟,撒,来吧。两个男孩子到底要去哪里呢?
我/佑斗：果然被发现了!?
女孩子：啊啦,明明要我带路呢,脸变得那么红,到底怎么了呢?
我/佑斗：还变成抖S了!
抖S的女孩子：困扰了呢。不说目的地的话,就不能给你们带路了...难道是不能说的地方?
抖S的女孩子：让女孩子带路去羞耻的场所,真下流
我/佑斗：为什么偏偏是和嗜虐笑容特别搭配的女孩子啊...
我/佑斗：...果然,还是去找别人问吗?
直太：那,那个,我...其实想舍弃童贞...所以,风俗店要怎么走,请告诉我!
我/佑斗：诶诶诶!? 这边开启抖M模式了!?
抖S的女孩子：―――!?
抖S的女孩子：是,是吗,要把童贞...是,是呢。对于人生来说确实是重要的事情呢,初体验
我/佑斗：说出来的人居然是最害羞的
旁白：意外地是个会害羞的抖S少女呢
我/佑斗：哈啊...都这样了就不隐瞒了,适合让这家伙脱离童贞的店,有没有能介绍的?
女孩子：就算你这么说...很可惜我对那种店的知识也不是很丰富
我/佑斗：嘛,也是呢
女孩子：话说回来,对方是专业人士。只要能坦率地承认自己是童贞的话,应该是会被温柔对待的吧
我/佑斗：...
女孩子：第一次的话,对方应该也不会使坏的。不如说应该是个印象深刻的初体验,恭喜
旁白：明明这边看着更害羞,对着直太却是口若悬河。
旁白：...就算感觉到羞耻,也要欺负直太吗。
旁白：掌握不好平衡的抖S呢,这孩子。
我/佑斗：总之,重要的不是去选店铺而是去选对手吧
掌握不好平衡的抖S少女：只不过,虽说这只是我的多管闲事...这不也不是从童贞毕业,换句话说,只是个门外汉处男而已吗?
直太：多管闲事的意见真的谢谢了!
我/佑斗：羞耻得脸红成那样,不用特意说出来也可以的
掌握不好平衡的抖S少女：你的错觉吧。只不过是“童贞”这个单词,我又不会像小孩子那么羞耻,能不要把我当傻瓜吗?
我/佑斗：我也没限定是“童贞”这个词来着?
旁白：另外,就算是成年人,不会羞耻也很奇怪吧。
直太：这么可爱的女孩子带着红透了的面颊说着“童贞童贞”,让我有点心动
我/佑斗：...
旁白：直太,真的是变态呢。
旁白：不过我也因为稍微有这么一点想法而对自己感到悲伤。
男性1：...喂,看那...
男性2：...啊啊
旁白：...不好。这样下去,就会被像刚才的母亲一样的奇怪的目光包围了。
旁白：快点离开这个地方更好。
我/佑斗：总之,能告诉我们风俗店的位置吗?
女孩子：我知道了。那么,能跟我来吗?
直太：...诶?
我/佑斗：特地带我们走吗?不过,那样的话有点对不起你呢
女孩子：不用担心。只是去个容易理解的地方而已,只不过位置有点麻烦
女孩子：要我陪你们去店里的话,还是恕不奉陪
我/佑斗：这样的话,就承蒙你的好意了。万分感谢
直太：那,那个...我也特别害羞来着...不过,那种羞耻心还是挺不错的
我/佑斗：好了赶紧走,当事人不能迟到的吧
直太：啊啊,我知道的
我/佑斗：还有,直太也应该好好谢谢她。毕竟帮你做了向导
直太：是,是啊
直太：那个...为了舍弃我的童贞,帮忙带路到风俗店实在是谢谢了
我/佑斗：直太,你这家伙...就不能再好好考虑考虑再说话吗
女孩子：我倒是不介意。不如说,声音再大一些,让周围的人都听见也没关系哦...哼哼
直太：为了我能舍弃童贞,能屈尊带我去风俗店,十分感谢!!
我/佑斗：这种要求你也接受啊...
女孩子：被,被这样感谢,也让我很高兴呢...哈哈
我/佑斗：刚才的命令你没后悔吗?笑容有些勉强哦?
女孩子：没有哦,后悔什么的
我/佑斗：那么,你为啥低着头走的那么快呢?
女孩子：我就想这样啦。又没有别的理由,也不是在意周围的目光
我/佑斗：...真的是那样就好了
女孩子：好了,快点跟上啊
我/佑斗：啊啊,知道了
旁白：她脸红到了额头快速走着,我和直太在后面安安静静地跟着。
女孩子：...唉
我/佑斗：对不起。拜托了这么奇怪的事...
女孩子：诶?啊啊,不是的。并不是觉得引路麻烦而叹气的
女孩子：只不过是相当厌烦这让人郁闷的天气而已
我/佑斗：是吗...我还觉得是个好天气来着?至少我觉得比雨天来得好
女孩子：...对你们来说,就是这样呢。相比之下,好了,到站了
直太：这就是...我的命运之地。打开崭新大门的地方
我/佑斗：意外地冷清呢,还以为是个更华丽的地方呢
旁白：人很少,建筑也很普通,感觉跟印象中不一样。
旁白：原本感觉应该是被闪烁的粉色霓虹灯照亮着的地方...不,华丽到了那种程度也有点奇怪。
直太：但是,好像店门没开呢。难道是只在夜里开吗?
女孩子：不,这还不是目的地哦。要直走到里面的地方才能找到那种店
我/佑斗：嚯...那么,这里是?
女孩子：饮食街。不过相比食物还是酒比较多。进到里面的话应该就有与印象相近的风景了
我/佑斗：原来如此
女孩子：都到这里了,应该不会迷路了吧。那么,我就到这为止了
我/佑斗：啊啊,十分感谢
直太：为了让我这种人舍弃童贞,屈尊带我到风俗店,实在是万分感谢!!
我/佑斗：那个羞耻play,还继续着啊?
旁白：不管多没有人气,还是别把这种事喊的那么大声吧。
男性A：...
旁白：看,又被盯着看了,被当做变态了。
女孩子：那么,祝你有愉快的一天...啊,不对,咳嗯
脸红的少女：祝你有个美好的初体验,童贞君
我/佑斗：...
旁白：为什么脸红着也能跟人开玩笑?果然,是天生的吗?
直太：好的!十分感谢!
我/佑斗：你已经被调教好了啊
直太：不要在意。比起这些,终于来到这个地方了
我/佑斗：啊啊,之后你自己也应付得来吗?
直太：等等啊,你不陪我到最后吗?
我/佑斗：因为我没有去那种店的理由
直太：咕努努
我/佑斗：别在那咕努努了
直太：诶好吧,我知道了!我也是个大男人,这样的话我就自己去了!
直太：没什么担心的,都到这了最后只剩进店了。只要不引起什么问题,就不会失败了
我/佑斗：...
我/佑斗：你,知道自己在立失败flag吗?
直太：啊?突然说啥?
我/佑斗：不,没有自觉的话就算了。那么再见了
直太：啊啊。我走了――
旁白：就像要给直太泼冷水一样,一声高亢的巨响传来。
直太：怎么了?
我/佑斗：应该就在附近
直太：是事故吗?
我/佑斗：应该不是撞上的声音,只不过是急刹车吧?
男性的声音2：果然就是这个人没错!
少女的声音：喂,你们几个――
男性的声音1：给我老实点
直太：不过,是不是有什么声音?
我/佑斗：把人撞飞的急刹车吗?或许有可能真的是事故
直太：说起来,那个拐角,刚才的女孩子刚走过去吧?
我/佑斗：啊啊,确实
直太：...
我/佑斗：...
直太：姑且,去确认一下吧?
我/佑斗：好吧
旁白：毕竟特意给我们带过路。
旁白：她要是有什么困难的话,如今我们也不能袖手旁观。
旁白：从拐角处稍微探出头来看,场面似乎比想象以上还要混乱。
旁白：不如说,已经不能说是争执的程度了。
旁白：有几个男人用力拘束着刚才为我们带路的女孩子。
女孩子：把你的手放开
男性1：别吵吵!
男性2：喂,别愣着,快把她押进去!
直太：呐...那怎么看,都不是熟人吧?莫非是...诱拐!?
我/佑斗：总之,你的失败flag好像提前回收了的样子啊
直太：现在是说那种事的时候吗!不快点去救她的话!
我/佑斗：我知道...你有没有什么能当武器用的东西?
直太：不,什么都没。就算有也在入岛审查被没收了
我/佑斗：赤手空拳啊...
旁白：说实话我没什么自信,但是也没有时间犹豫了。只能下定决心了。
我/佑斗：总之,去吧
直太：哦!
旁白：我们从拐角处冲了出去,为了去救那个女孩子。
直太：你们TM的!
我/佑斗：你傻啊,喊出来干什么!
直太：诶?
诱拐犯2：有人来了!快点上车!!
诱拐犯1：我知道啊!差不多消停点!!
直太：妈的,被发现太早了!
我/佑斗：被发现的原因不是你吗!
女孩子：啊
旁白：在我们赶到之前,少女被强行押进了车里。
旁白：然后那些男的也麻利地上了车。
诱拐犯2：快把那丫头绑着!开车了!
诱拐犯1：我知道了!
旁白：车门还没关上,车就发动了起来。
我/佑斗：给我等下,你TM!
旁白：脚下尽力地使出力量,在车门关上之前强行抓住门。
旁白：但是,身体并不能追得上紧急发动的汽车。
我/佑斗：库,呜哦哦!!??
旁白：就这样,身体无力可施地旋转,手指被强行拽离了。
我/佑斗：切!!
旁白：车门已经关上了,带着急骤的声音开远了。
直太：喂,喂,没事吧?受伤了没?
我/佑斗：没受伤。比起这个,快给警察打电话。说这里有绑架案,黑色轿车,车牌是——
旁白：告诉了他我刚才瞥见车牌是猛然记住的号码,我向周围看去。必须追上那辆车。
旁白：但是,能追踪的东西...妈的,找不到!
直太：你知道这里的地址吗,必须告诉他地址
我/佑斗：这些就拜托你了
直太：啊,喂!佑斗!?
旁白：把直太的声音甩到背后,我去追赶那辆车。
旁白：如果可以的话,说不定可以在等信号灯的时候追上。
旁白：总之,现在没有悠闲的时间了!!
旁白：话虽这么说——
我/佑斗：果,果然,不行啊ーーー!
旁白：就算能看得见一缕希望,果然人类全力奔跑也赶不上。
我/佑斗：有,有什么其他的方法...哈,哈,咳嗯,艹...
旁白：干脆,偷一辆停着的车吧,大事面前小事可以被原谅吧。
旁白：就在我考虑的时候,机会来了。
店主：今天多谢惠顾
醉汉：哪里哪里,不过,本来打算就喝一点的,没想到喝了那么多,这大白天的,嗝
店主：今天不能开车了吧?酒驾可是不行的
醉汉：没办法。找代驾吧
我/佑斗：醉汉,做得好!
醉汉：啥,你是谁?
我/佑斗：感谢您的使用,我是您呼叫的代驾。请问需要我帮您开的是哪辆车?
醉汉：嗯?我的车是这辆...
我/佑斗：是这个啊,停的这么近太好了。还好是在路上停的车。那么您的钥匙能交给我吗
醉汉：不,但是,我还没联络代驾呢
我/佑斗：不要在意这些细节!
我/佑斗：现在是紧急事态,快点把钥匙给我!不快点的话就追不上了!
醉汉：追...?
我/佑斗：好了快把钥匙给我!!
醉汉：啊,好!就是这个!
我/佑斗：好的!请赶紧坐上来!
醉汉：呜哇啊啊啊
旁白：我把醉汉强行放到副驾驶,自己也赶快走到了驾驶位。
我/佑斗：艹,已经看不见了。不过距离应该没拉开太远
醉汉：你,你啊,我可是客人啊!?服务态度要好点啊!
我/佑斗：实在抱歉,服务不到位,请自己系好安全带,顺带一提,请注意一下接下来将不会有等待时间
旁白：插上钥匙,发动汽车,一口气把油门踩到底。
醉汉：咕!? 等,等等,你!
我/佑斗：请不要说话,可能会咬到舌头哦,客人
醉汉：呜哇啊啊啊!?
醉汉：你你你,开车是不是太狂野了点!?
我/佑斗：比起这些,客人,您的这辆车实在是太棒了,让我来试试这辆车的潜力吧
醉汉：试什么——咕啊!??
我/佑斗：原来如此,真是不错的速度。稳定性也十足。这样一来拐角也能平滑地通过。真不愧是客人的车
醉汉：呜呜呜...要晕了,这么开车我要晕了
我/佑斗：上坡也没有任何问题。多么强的性能、真棒。这样的话,不如说一口气踩下油门才是最好的
我/佑斗：所以说,要上了
醉汉：别说得这么轻松啊啊啊!!
旁白：车主的身体扭得像G一样,拼命地喊着。
旁白：不过很可惜,我还没打算在这停下。
旁白：踩下刹车,让车进行一定角度的漂移,接着踩满油门。
醉汉：哦、哦哦哦!? 嗯!?
我/佑斗：客人,不好好坚持下去的话,头会撞到玻璃的哦
醉汉：你的忠告慢了! 已经撞上了!
我/佑斗：那真是抱——看见了,黑色的轿车!好的,要缩短距离了,做好觉悟了吗,客人?
醉汉：做好个屁啊!!
我/佑斗：哦哦。看来客人很精神啊
我/佑斗：看来客人还是很轻松的。您那惊人的度量甚至让我也感激涕零。那么就承蒙您的好意,let's go!
醉汉：别说的那么轻松啊!!我安全带还没系上呢!
我/佑斗：诶?还没系上吗?没办法了呢我来帮您系上吧,金属头在这边
醉汉：呜哇,呜哇!开车的时候别把手松开方向盘啊!
我/佑斗：现在的话没问题了。已经做好姿势了。只要控制好加速就可以了。客人您还真是爱担心呢,啊哈哈
醉汉：现在不是笑的时候!!
醉汉：啊啊啊!!
旁白：我看到黑色的轿车停靠以后,也在稍微远一些的地方停了车。
旁白：看到他们停车的位置,我觉得应该是正面的那座仓库
醉汉：呜,呜呜呜...要吐了...
我/佑斗：请您好好在这休息一下吧
醉汉：不行了...墙,有没有墙给我扶一下!?
旁白：醉汉满面青色地躺在毯子上,似乎已经看到了一些幻觉。
旁白：看来应该是喝多了。喝了那么多酒,醉相有点难看。
旁白：我从车的旁边探出头看看样子。
旁白：完全不知道这里是什么地方,除了我们也没有其他人影,寂静得甚至能听见风吹的声音。
我/佑斗：被发现了吗...好像没有
旁白：车停在显而易见的地方,似乎并没有发现被追踪的样子。
旁白：...。
旁白：不过这么没防备,反而让我更担心啊。
旁白：虽说跟丢过一次,不过应该是那辆车...去确认一下吧。
旁白：已经叫来警察了却说出完全搞错了啊的话就会浪费不少时间了。
我/佑斗：只是去确认一下,应该没什么危险吧
旁白：不管怎样,都不应该踌躇不前。
旁白：抱着这样的决定,我蹑手蹑脚地靠近仓库。
旁白：然后发现了一个透漏着微弱灯光的小窗户,便往里面看了看。
旁白：这是一个堆积着木箱,集装箱之类的昏暗仓库。
旁白：在那些的中间我看到了要找的少女。
旁白：她被不知道从哪搞来的手铐绑着。
旁白：在往前看,那些诱拐犯似乎正在交谈着什么。
我/佑斗：看现在的样子,似乎没有要加害于她的想法...
旁白：这样下去也不能保证之后就不会发生什么事态。
旁白：我拿出手机,给直太打了电话。
我/佑斗：警察应该开始行动了吧...
旁白：带着这种不安,我等待着电话的接通。
直太：喂,佑斗吗?你现在在哪?
我/佑斗：我似乎是在诱拐犯的据点。能到这已经拼了命了,也不知道这是哪
直太：你没事吧?
我/佑斗：啊啊。没有被发现的样子,没问题的
直太：那就好
我/佑斗：比起这个,你那边怎么样了? 警察呢?
旁白：在那时,我的精神集中于跟直太打电话。
旁白：所以没注意到背后的声音。
旁白：那是某人从背后接近的声音――
我/佑斗：呜!?
直太：啊,对了,还有! 听我说,其实――
直太：诶,喂,喂喂!? 喂喂!? 艹,挂断了
直太：为什么偏偏在这么重要的时候
直太：...没反应呢。我再给他打一通电话吧
声音：您所拨打的电话已关机或不在服务区
直太：开玩笑吧,难道...发生了什么?
没见过的女性：你们,外面可是有个孩子跟过来了哦
旁白：那个女的把带着手铐的我粗暴的扔了进去。
旁白：拜其所赐我没能好好地着地,脸和地面来了个亲密接触。
旁白：看来我是被打晕以后抓到这来了...。
没见过的女性：真是的,好好注意一下啊。都被跟踪了
诱拐犯1：真,真的吗!?这样的话不是被报警了吗!?
没见过的女性：不,没事。我在他要报警之前把他抓回来了
诱拐犯1：是吗,帮大忙了
诱拐犯2：不过你是怎么知道外面有人的
没见过的女性：...嘛,就是感觉到了
诱拐犯1：真是不错的直觉。总之,绑架可以认为是成功了吧
女诱拐犯：嗯,没让他报警成功,也没有其他人的气息。应该是没问题了
诱拐犯2：你看看你都害怕成啥样了
诱拐犯1：你好烦啊,被委托绑架这种麻烦事...
诱拐犯2：啊?风险越高,报酬越多啊。你不也是听到报酬的时候也干劲满满的吗。都现在了还说啥
诱拐犯1：我确实说了什么都可以做,到现在为止也做过各种事了...这么麻烦的不还是头一次吗
女诱拐犯：不是挺好的吗。毕竟都成功了。那么货要怎么交?
诱拐犯2：我已经联络了委托人。马上就到。不过,别大意哦
女诱拐犯：我知道
诱拐犯1：不过这个委托人,为什么要委托我们绑架这么一个女孩子?不就是一个普通的孩子吗?
诱拐犯2：我们得到的资料里也没有写什么特别的东西。嘛,他就是有那样的兴趣吧?
女诱拐犯：反正绑架的委托总是有什么见不得人的理由不是吗。为了自己的安全还是不知道的更好
诱拐犯1：说得...也是
诱拐犯2：在委托人来之前休息一下吧。你来看着这俩人
诱拐犯1：诶,我来?真麻烦
诱拐犯2：闭嘴好好工作
女诱拐犯：可别伤到了我们重要的商品
诱拐犯1：我知道。不过,这个小鬼怎么办?
诱拐犯2：...明知故问。只能做掉他了。毕竟又不是我们的商品
诱拐犯1：现在就做?
旁白：说着,男人把手伸到了腰间。
旁白：接着取出了一把发着微弱光芒的小刀。
旁白：喂喂是真的要杀了我吗?
诱拐犯2：不,还是等一会吧。等交易结束再说
女诱拐犯：也对
诱拐犯2：那么,好好看着他们。别大意了
诱拐犯1：好好好
旁白：只留下一个人看守,那两个人走出了仓库。
旁白：总之我因为自己的生命延长了一点感到安心,于是看了看守卫着的男人。
旁白：他靠着不远处的货物上监视着我们。
旁白：要说破绽也不是没有...不过想起他刚才从腰间拔出刀的样子。
旁白：搞不好我就不会是电视上的英雄,而是简单地命丧黄泉了。
旁白：从刚才的对话来看,就算想要杀了我我也没法抵抗。
我/佑斗：...唉,要命啊
女孩子：...
旁白：哀叹着的我,和被绑住的少女对上了视线。
女孩子：你,是那个时候的...为什么你会在这种地方?
我/佑斗：要说为什么,是因为...
我/佑斗：...
我/佑斗：...到底为什么呢?说到底,我到底在干什么呢
我/佑斗：看到了今天刚认识的女孩子被绑架,回过头来就在拼命追了,然后到了地方以后就被诱拐犯抓了
女孩子：你是...为了救我,才被这样的?
我/佑斗：嘛...就是这样。好不容易追到这了,就这么丢人地被抓了
女孩子：确实挺丢人呢
我/佑斗：你还真是一点都不留情呢...
女孩子：不过――
女孩子：为我担心,想要救我的这份心意,说实话我很高兴
我/佑斗：...
女孩子：所以,谢谢了。还有...对不起把你卷了进来
我/佑斗：不...我是自己想要追过来的。结果,什么也帮不到你
女孩子：不光如此,还陷入了让自身命悬一线的事态呢
我/佑斗：...
抖S的女孩子：讨厌,不要用“这女人肯定是个抖S”的失礼的视线看着我好吗?
我/佑斗：在这一方面你还挺有自觉的
抖S的女孩子：还是希望你不要说出这么失礼的话呢。我并不是S,真要说的话我也是个M哟
我/佑斗：怎么可能!?
旁白：那么嗜虐的笑容她都没有自觉的吗!?真是个可怕的女孩。
旁白：说起来...
我/佑斗：明明是这种情况你还相当淡定呢
自称M的女孩子：就是在这种情况下不开开玩笑的话,内心会被恐惧压倒的。就算是我也只是个弱女子呢
我/佑斗：...
我/佑斗：怎么看都不像呢...
自称M的女孩子：光说别人,你不是也很淡定吗
我/佑斗：淡定...怎么可能。明明不知道什么时候我就会被杀了
旁白：就算现在,我的心脏也在跳个不停。
旁白：不过,和我差不多...不,还是有点差别吧?这样的女孩子都能从容应对,只有我一个不知所措就太丢人了。
旁白：靠着稍微男人的气概,我姑且抑制住了恐惧心理。
我/佑斗：说真的,我到底会怎么样呢
女孩子：...
女孩子：不用这么担心的。没事的,我会保护你的
我/佑斗：明明我们两个都被手铐铐着呢?
女孩子：嗯。就算就这么被绑着,我也会保护你的。刚才也说过了吧?我很感谢你的
女孩子：而且,因为我的原因把你卷了进来...我不会让你被杀的,会让你平安回去的。所以说,放心吧
我/佑斗：...是吗...。谢谢你
旁白：就算知道这只是安慰我,我的恐惧心理也稍微得到了缓解。
女孩子：――啊
我/佑斗：怎,怎么了?发生什么了?
女孩子：咳嗯――你不会死的。我会保护你(∠・ω< )⌒★(注:这句话出自EVA中绫波丽的台词)
我/佑斗：...
女孩子：呀嘞呀嘞。这么好的吐槽机会你都无视,还真是迟钝呢
我/佑斗：我只是惊呆了,你也不用特意解释一下吧
女孩子：这种台词在这种时候不说可就说不出来了。这种机会可是百年难遇
我/佑斗：虽然说得也有道理――
诱拐犯1：喂,你们很烦啊,要BB到啥时候!
我/佑斗：...
诱拐犯1：好好,这才像话。在那给我好好待着
女诱拐犯：喂,发生啥了?
诱拐犯1：没啥。只是让他们闭嘴。比起这个,你那边呢?
诱拐犯2：啊啊,委托人大驾光临了
旁白：仓库外面响起了引擎的声音。
旁白：声音渐渐增大后停下了。车门“咔嚓,砰”地响了两声。
旁白：于是一个男人伴随着脚步声出现了,诱拐犯们都屏住了呼吸。
怪异的男人：...
旁白：男人慢条斯理地走进了仓库。
旁白：这个男人就是委托人...也就是说,计划这桩诱拐案的家伙吗。
诱拐犯2：不要再靠近了
旁白：男人在仓库里环视了一圈,最后视线冲向了我们。
旁白：用着犀利的视线,观察着这桩诱拐案的加害者和被害者两方。
诱拐犯2：钱呢?
发出委托的男人：是不是真的“商品”,我还没有确认过吧?
诱拐犯2：钱你准备好了吗?
发出委托的男人：钱的话在这里
旁白：委托人把手里的箱子放在地上打开了。
旁白：那里陈列着一万日元一捆的钞票。我也是第一次见那个厚度,不知不觉也在盯着看。
旁白：委托人从纸币捆中拿出了几张,在手上晃悠了几下。
诱拐犯1：好,好多
发出委托的男人：两千万,只是绑架一个女人就用了两千万,我也不想上当吧?赶紧让我确认那个女的
诱拐犯2：...好吧、再往这边过来一下
诱拐犯2：喂,在这里看就够了吧
发出委托的男人：嗯,确实是相似的面容。但是,是真家伙吗?
诱拐犯1：你丫想找茬吗?
发出委托的男人：别那么激动嘛,我倒是没那个打算。不过,要是绑了相似的别人的话,我这边也很亏
女诱拐犯：那么,交易怎么办呢?你那边准备的钱,为了交易成立一枚一枚地确认真伪而让交易推迟也是可以的哦?
诱拐犯2：这边你怎么确认也没关系。依照委托,我们把本人绑来了
发出委托的男人：...
发出委托的男人：...OK,我知道了。前言撤回
发出委托的男人：毕竟是做生意。做生意的话,信用是不可或缺的。“商品”和“钱”,是需要相互信任的吧
诱拐犯1：切,一开始你就该这么说
发出委托的男人：说起来,那边的小鬼是谁?我不记得我有要求过,首次服务的赠品吗?你们做生意还真是精呢
诱拐犯2：只是个小麻烦,别在意。比起这个,快点结束吧。被怪物们注意到了的话,我们都有麻烦的吧?
发出委托的男人：有一说一确实
旁白：委托人关上了箱子,向这边走来。
旁白：那帮男的没有放松警惕,注意着委托人是否有奇怪的举动。
旁白：他一边大摇大摆地走着,一边把箱子给男的扔了过去。
发出委托的男人：拿着吧
旁白：一边说着,一边拽住女孩子的胳膊,强行让她站了起来。
旁白：交易已经成立...了。也就是说,我要被杀了...。
旁白：...不,反正都是被杀,至少最后也应该挣扎一下。
旁白：这么想着,我抬起头来,想要怒视那些人。
女孩子：―――
旁白：然而,和我视线相对的,是那个被强行拉起来的少女。
旁白：然后她慢慢地摇了摇头。
旁白：...什么?是叫我不要乱来吗?
旁白：不过这样的话,就――。
旁白：这么想着的我,被少女尖锐的视线贯穿了。
旁白：看着那个带着恐惧却不像是要放弃的眼神,不知不觉我也安静了下来。
旁白：心里想着她之前说的话。
女孩子：咳嗯――你不会死的。我会保护你(∠・ω< )⌒★
旁白：不,不是这个。
女孩子：而且,因为我的原因把你卷了进来...我不会让你被杀的,会让你平安回去的。所以说,放心吧
旁白：莫非那句话...并不是在安慰我,而是在考虑什么?
旁白：要是这样的话,真的吗?
发出委托的男人：不过...强行切开手铐挺费工夫的吧。把钥匙给我
女诱拐犯：在这。不过,最好还是不要在这把手铐打开
发出委托的男人：喂,我又不是外行。这种事情我知道的,你真是跟老妈子一样爱操心
发出委托的男人：不过算了,这样交易算是成立了。合作愉快,别忘了给你们的母亲买礼物
诱拐犯1：呜哦哦哦,真的是两千万,牛逼!!
诱拐犯2：别一惊一乍的
诱拐犯1：但,但是,这不是做梦吧
发出委托的男人：高兴吗?那就好。那么,正好咱们应该进入正题了吧?
诱拐犯2：交易已经完成了。我们之间已经没什么关系了吧
发出委托的男人：不不,就这样可是不行的吧。我们这边毕竟要逮捕你们呢
诱拐犯1：蛤??
男性1：所有人别动!抵抗是没用的,老实点!
警官A：你们已经被捕了!原地蹲下,双手抱头!
诱拐犯1：呜哦哦!?发,发发发,发生啥了!?
警官A：别动,老实点!
旁白：突然,仓库里像雪崩一般流入了许多人。
旁白：先是穿着像军服一样打扮的家伙们冲了进来,后面跟着穿着警服的人。
谜之男人：罪状是诱拐。能不能构成贩卖人口...也不是我能决定的事
女诱拐犯：你在耍我们!?
谜之男人：交易本身不是已经完成了吗?而且,我也知道你们为了这么高的价格可以做任何事
谜之男人：要问的事情还有很多。要从哪件事开始调查呢?你们有什么希望的话也可以说哦,我会尽量满足你们
诱拐犯2：...cnm
诱拐犯2：你们,是阴阳局的家伙吧?我知道你们是要保护那帮怪物的
谜之男人：那可是歧视词哟。用那么过分的词,审讯的时候可是会被整得很惨的哦?
谜之男人：给你们个建议吧,做好心理准备
诱拐犯2：给爷死
谜之男人：呀嘞呀嘞,真精神啊。刚说完就这样。可不能把长者的话当耳旁风啊
旁白：诱拐犯们被搜身,并戴上了手铐。
旁白：眼前的光景让我看傻了...。
旁白：逮捕? 被耍了?
谜之男人：哟,辛苦了,矢来
矢来女士：没什么悬念就成功了是最好的
谜之男人：准备工作花了不少时间啊,这要是失败了又要挨上头训了
女性：主任,犯人已经逮住了。仓库里也已经确定没有其他人影
主任：那就好。那么,这件事就完美解决了
女性：不过,虽说我认为没有关系...我们在仓库附近的停车场里发现了车里有一位状况似乎不太好的醉汉
主任：那是啥?
女性：根据本人的证词,他似乎是找了一个代驾把车横着停在了那边...说的话我也不太听得懂
主任：...总之就算没关系也先姑且听听他说的话吧。稍微做点收尾工作就回去吧
女性：了解。啊,矢来女士,辛苦了
矢来女士：你也辛苦了
女性：这个,是那边那个人的手铐钥匙,拜托你可以吗?
矢来女士：嗯,没问题
女性：那就拜托你了
旁白：和现在一脸懵逼的我不同,那个女孩子就像已经习惯这种情况一样,漂亮地把我的手铐解开了。
旁白：这...这这这――
我/佑斗：这是什么情况!!??
矢来女士：呐,刚才说过了吧?我不会让你被杀的,会让你平安回去的,放心吧
我/佑斗：也就是说你全都知道吧?交易对象的事情也是
我/佑斗：不,说到底这个诱拐案本身就是演出来的...你,跟他们也是一伙的?
矢来女士：这么说让人听了多不好。我只是被拜托了装作被害者的任务的一个可怜的女孩子哦。啊ー,好可怕
我/佑斗：也就是说,你不是一般人,而是警察?
矢来女士：我所属的事特区管理事务局,通称-阴阳局的风纪班。只是为了维持治安而组成的特殊组织,并不是警察
旁白：她这么说着,拿出身份证一样的东西给我看。
旁白：――不过,我又没听说过那个组织,又不知道这是不是真家伙...。
我/佑斗：嘛,细节之类的就不去追究了
我/佑斗：总之,这场骚动全都是演出来的,按照剧本推进的咯?
矢来女士：嘛,都已经抓住犯人了,就当是那样吧
我/佑斗：我的努力全部木大了,多蠢啊我
矢来女士：蠢什么的―――...嘛,虽说没法否定。毕竟结果你也是什么都没做到就被抓了
我/佑斗：就算是自己说出来的,被认同了也会后悔啊!
我/佑斗：还有,我明白了。抱歉把你卷进来的事不是“犯罪”而是“钓鱼执法”吧!?
矢来女士：亏你理解的够快,要我夸夸你吗?
我/佑斗：在这之上的追击还是饶了我吧。说实话,我现在心情特别复杂
矢来女士：能来救我我是很高兴的,很帅呢
矢来女士：这是我的真心话,如何?
我/佑斗：...
矢来女士：再说一遍。冒着危险来救我,谢谢你
我/佑斗：不,我根本就没有深入考虑,身体自己就动起来了
矢来女士：只不过,像童话故事的王子一样把我从犯人这里就出来的话,或许会更帅一些呢
我/佑斗：你这是在夸我还是在损我?
矢来女士：好了,向后转,我把手铐给你打开
旁白：就像说的那样把朝向后面的我的手铐解了开来。
旁白：这回总算是有了些得救了的实感。
主任：喂矢来、可以过来一下吗?有些东西要你来确认
矢来女士：了解
旁白：然后少女向演委托人的男人那边走了过去,我自己静静的叹了口气。
我/佑斗：哈啊...好累。居然全都是搜查的一部分...费力不讨好啊
旁白：就在我小声抱怨的时候,诱拐犯们从我的眼前走过。
警官A：喂,快点跟我走!
诱拐犯1：烦死了!我有腿,别TM拽我!
诱拐犯2：...切...
女诱拐犯：...
旁白：在他们各自表现出自己的反应的时候,女的抬头看了我一眼。
旁白：然后,对着毫无防备的我的身体,浮现出了奸诈的笑容。
女诱拐犯：别想那么轻易地抓住我!放手!
警官A：你TM!给我老实点!
旁白：把拽着她的警察的手臂甩开,女的就这么带着手铐开始奔跑。
旁白：当然是冲着我――
我/佑斗：呜哇――
女诱拐犯：给我过来!
旁白：事出突然我本来想要击飞那个女人,然而对方的力气超乎想象的大。
旁白：不过,这么超乎我的想象,怎么说都很奇怪。
旁白：从纤弱的身体里爆发出无法想象的力量,果不其然我被她拽过去了。
我/佑斗：咕呜!?
警官B：你TM!
兵马：别开枪!会打到人质的!
女诱拐犯：别过来!不然我就扭断他的脖子了!
兵马：切,真麻烦。喂,别让那俩人逃跑了!你们赶紧把他们带走
男性1：了,了解!
主任：真是不听话。刚才说过了吧,要做好心理准备
警官A：停止无用的抵抗吧!
女诱拐犯：是不是无用的抵抗,不试试是不会知道的吧?
兵马：在这种被包围的状态下你还想干什么?你还能干什么?
女诱拐犯：是啊。比如――这种事
我/佑斗：...诶?
矢来女士：――什!?
旁白：脖子上传来了尖锐的疼痛,我的身体擅自颤抖了起来。
女诱拐犯：呜,嗯,嗯,吸溜
旁白：这是,在喝什么的声音。
旁白：很近,真的就在耳边,女人的滋遛滋遛的声音。
旁白：还有以脖子为中心蔓延的尖锐痛感――
旁白：这B莫非,在喝我的血!
我/佑斗：放,放开我!
旁白：我突然发力,想要把女人挣脱开,但是果不其然被难以置信的力量按住了。
旁白：不如说在血被渐渐吸走的同时,压向身体的力量越来越强。
我/佑斗：呜,啊,啊
旁白：我发出难以忍受的声音,视线也越来越模糊。
旁白：手脚失去了力量,身体里蔓延着难以言说的违和感。
警官B：这,这家伙!在吸血,在吸血啊!!是吸血鬼!!
我/佑斗：――!?
旁白：怪异且明显的声音。
旁白：那是金属被拉扯断的声音。虽然难以置信,那个女人真的徒手扯断了手铐。
旁白：怎么想都不是人类的力量吧。
警官B：nmb!
旁白：打算救我的警察从腰间伸出手。
旁白：又快又稳,用着训练有素的动作端起了枪。
旁白：但是,那个女的反应也很快。
旁白：巧妙地隐藏在我的身后,就这样向那个男的突击过去。
警官B：什,真卑鄙!?
旁白：就这样,女人从困惑中的警察手里夺走了枪,并且踢开他的身体,拉开了一段距离。
女诱拐犯：所有人不要动!不然这孩子就小命不保了!
主任：...
女诱拐犯：看吧,这还是无用的抵抗吗?
主任：可没听说过吸血鬼也混进去了,他妈的
女诱拐犯：在这个都市里,吸血鬼也不是什么珍稀动物吧
旁白：...不稀奇? 吸血鬼?
旁白：这是拍电影吗?
旁白：先不管这种问题,我的脑袋现在被坚硬的金属用力地挤压着。
我/佑斗：――!?
旁白：被冰冷的枪口指着,就像体温被夺取了一样,我的身体不寒而栗。
主任：那么,你要干什么?这样的话,你正反都是死路一条
女诱拐犯：我说过了吧?这孩子会没命
主任：这样的话你也无处可逃了
女诱拐犯：是啊。确实,如果真的杀了他,你们就可以无视他了
女诱拐犯：不过,要是不能无视他的状况呢?这样的话,至少可以让你们停下脚步
旁白：女人一边笑着,一边带着我慢慢后退。
旁白：拘束我的力量放松了,而且枪口也稍微离开了我一段距离――
旁白：突然想起了震耳欲聋的声音,血液在我的注视下散开。
旁白：不过,那并不是我的血,而是那个女的自己的血。
女诱拐犯：...咕呜...果然还是很疼啊...
旁白：右手拿着枪,突然对着左手开了一枪。
旁白：手背上的肉完美地崩了出来,左手慢慢地被染成殷红。
我/佑斗：干,干什么...
旁白：与对着这种无厘头的行动而困惑的我不同,现场的而气氛一下子紧张起来。
主任：难道,你要!?
女诱拐犯：是啊!这样的话,你们不管不行了吧!就算是你们也没法无视这种情况的吧!
主任：切,你TM的!
旁白：男人快速地端枪瞄准。
我/佑斗：等,等一下
女诱拐犯：哈,敢开枪吗?有这个孩子在
兵马：――切
旁白：用着受伤的手把我勒得更紧,拿着我做肉盾的女人对他们进行了威胁。
旁白：艹,我可不想当人质...得想个办法逃走――
旁白：在我的面前,是那个女人出血的手臂。
旁白：虽然我不明白他为什么要打自己的手,不过这不是个机会吗?
女诱拐犯：能开枪的话就开啊。不开的话,我就先走――
我/佑斗：放手!
女诱拐犯：――!?
旁白：我像是要剜开伤口一样,抓住她的手,尽我最大的所能用力。
女诱拐犯：你小子,老老实实呆着不行吗!
旁白：不过,或许是刚才被吸了血的原因,我没法好好地注入力量。
旁白：不行,还不够,不再给她更多的疼痛的话!
旁白：这样的话,你还能忍得住吗!
我/佑斗：你丫!!
旁白：我把嘴涨到最大,对着女人的手咬了下去。
旁白：虽然作为男人,这种姿势很不雅观,但现在不是纠结于形式的时候了。
矢来女士：――啊!? 不行,快住手!!
旁白：有人在叫喊着。
矢来女士：不能让血进到嘴里!!!
旁白：听到了。不过,在我理解那句话之前,我已经咬上了那个女人的手。
旁白：抱着咬碎的目的,我对着满是血的手用尽力气的咬了下去――。
我/佑斗：―――!?
旁白：嘴里的铁的味道扩散开来,在我意识到的瞬间,身体像是受到了冲击一样摇摆不定。
旁白：身体就像触电了一般,咯噔咯噔地颤抖。
我/佑斗：咔,哈啊――!?
旁白：不由得松开了口,但身体里的异状并没有停下,我的身体直接地倒在了地上。
旁白：身体,好热。
旁白：感觉细胞就像是沸腾了一样,意识混沌,世界正在扭曲。
旁白：心跳声越来越大,越来越快,在身体里成为了一种轰鸣声。
旁白：简直就像身体本能在全力地吹响汽笛一样。
旁白：每个细胞都在暴走,全身麻痹一般无法动弹。
女诱拐犯：哈哈,哈哈哈!这可给我省了大功夫了!想不到他自己就把血喝了下去!
女性：主任!得去救那个孩子!
主任：那种事你不说我也知道! 但是――
女诱拐犯：哦,想救他的话,我可就溜之大吉了哦?
女诱拐犯：在那之前,先来一场大火吧!
旁白：――啪的一声,吸了血的女人打了一声响指。
旁白：与此同时,仓库被鲜艳的朱红色的火焰照亮了。
女诱拐犯：来吧,烧吧烧吧!
女性：呀啊啊啊!?
旁白：火炎像鞭子一般烧焦了空气,堆积的箱子,墙壁,窗户,直到仓库的所有部分都被烧了起来。
旁白：向我袭来的热浪,抚摸着我的头发与脸颊,现在我连动的力气都没有了。
旁白：变得朦胧的意识,只是把握现状已经很勉强了。
女诱拐犯：真好啊,久违的鲜血啊。非常的畅快。如今我什么都做得到,啊哈哈哈
旁白：就像要衬托女人高扬的笑声一样,仓库的火焰越烧越凶恶。
旁白：烈焰就像是要焚尽周围所有一般,吞噬了我的气息。
主任：啊啊,妈的!没想到吸血鬼混了进去...检讨书,说不定还会减薪。所以说管理职位就是麻烦
女性：现在是说这些的时候吗!?不快点救助那个少年的话!这样的话他可能就一命呜呼了!
主任：这种事我知道!但是,没法处理这些火焰
矢来女士：主任,这火,你没觉得有点奇怪吗?
主任：啊?奇怪?哪里――
主任：――不,确实...不管怎么说、烧得太旺了
矢来女士：没错。明明火焰烧的这么旺盛,却连个木箱子都没坏。更何况,这么大的烟,却一点都不呛人
主任：那样的话...你能做些什么吗?
矢来女士：如果看情况的话。真的可以用全力吗?
主任：那肯定的。就是为了这个才叫你来的吧,而且已经没时间了
女性：主任...那是,莫非...?
主任：没办法了。很抱歉,做好觉悟吧
女性：...我知道了,矢来女士
矢来女士：不好意思,那么,就给我一些你的“血”吧
女诱拐犯：那么,他们看来已经老实了,差不多该溜了
旁白：在火焰的中心部分,女人冷静地环视四周,思考着逃跑的路线。
旁白：与此同时,火焰像大蛇一般转来转去。
旁白：火焰丝毫没有减弱的迹象,甚至烧得更旺了――
旁白：心脏在剧烈地跳动着。
旁白：明明身体动不了,意识却格外清晰。
旁白：于是在那个意识里,奇妙地涌上了一种确信。
旁白：――假的
旁白：没错,不对,这个光景不太对,全都是假的。
旁白：并没有真的在燃烧,这些全都是假的,幻觉。
旁白：我知道。虽然不明白确切的理由,但是我知道。
旁白：火焰,热浪,全都是假的。这就是所谓的能力,就好像有谁告诉过我一样...。
矢来女士：啊啦,已经要回去了吗?难得,人家想陪你玩玩来着
旁白：伴随着言语,少女从一旁的箱子阴影中走了出来。
旁白：优雅地,堂堂正正地,没有任何恐惧,不如说带着给对方施加巨大压力的威压感站在火焰的面前。
女诱拐犯：是吗,那可多谢了,那么这是小费,收下吧
旁白：和刚才不同,炸裂只响起了一声。
旁白：毫无偏移的瞄准,飞出的子弹将要撕裂无力的少女的身体。
旁白：不,“本来”应该撕裂的,但是那个子弹却没有够到她一根汗毛。
女诱拐犯：什!?
旁白：既不是射歪了,也不是少女躲开了。
旁白：就像是时间停止了一样,子弹恰好停在了空中。
女诱拐犯：切、和我是一个东西吗!
旁白：咂嘴的同时,枪口又喷出了火焰。
旁白：飞出的无数子弹贯穿空气,像要在少女身上开洞一般蜂拥而至。
旁白：但,那些全都在空中静止了。
旁白：然后,美丽的少女在子弹的面前得意地浮现出了笑容。
矢来女士：然后?已经结束了?怎么了?就算不用枪,用火焰也是可以的哟?当然—
矢来女士：前提是真的能烧起来的话
旁白：少女所发出的威压感,密度直线上升。
旁白：少女所散发出的气场,就像拥有实体一般,吹飞了原本在仓库中满溢的热浪。
旁白：同时,仓库变回了被烈焰燃尽之前的样子。
矢来女士：这种火焰的幻觉,这就是你的能力
矢来女士：实际上没有任何用处的火焰。所以你才用枪,就算被火烧到,就算是木箱也不会烧坏,对吧?
女诱拐犯：小B崽子!明明有那种力量,为什么要帮助人类那种东西!
矢来女士：和人类共生,这是住在这座都市的吸血鬼的原则对吧?你不会说你不知道吧
女诱拐犯：fnmdp!一直都被叫做怪物,总是被看做低人一等,谁能忍!
矢来女士：真是死鸭子嘴硬。这只是你个人的偏见吧
矢来女士：对于我来说,就是因为存在像你这样的没品的吸血鬼、我们才会一直被人叫做怪物
女诱拐犯：闭嘴,闭嘴!!
旁白：像是要消掉女人的声音一般,少女挥动手臂。
旁白：于是停在空中的无数颗子弹,再飞了一会。
旁白：不过,方向相反,冲着射击的本人飞去了。
女诱拐犯：啊!?
旁白：抓准了一瞬间的空隙,少女向地面发力,谈笑间拉近了距离。
旁白：深入对方怀里的少女,带着犀利的眼光挥动手臂。
旁白：少女仅仅做了个简单的动作。但仅仅是这样,拥有着密度的压力在仓库中吹起了狂风。
旁白：无法承受那种无形的力量,就像被强风吹飞的纤细树枝一样,女人的身体在空中飞舞。
女诱拐犯：哇啊啊啊
旁白：女人边叫喊着边在空中飞了好几圈,就这样摔了个狗啃泥。
旁白：就算如此依旧势不可挡,在地上弹了几下,头部被砸进了几米外的木箱子里。
女诱拐犯：――嘎啊!!??
女诱拐犯：...
旁白：女人总算没声音了。
旁白：这样一来,总算是真的把事件给解决掉了吧。
旁白：在我松了口气的瞬间,突然失去了意识,视野被染成了纯白。
矢来女士：对方已经沉默,人质的确保――糟了,失去意识了!
主任：他妈的!总之先去叫人!
矢来女士：主任,赶紧对感染者做紧急处理!
主任：我知道!疫苗准备了没有!?
女性：已经安排上了!
主任：那就赶紧运过去!赶紧去开车!
女性：了解!
主任：量还没有那么多。应该没问题的...车还没好吗!
矢来女士：振作一点啊!好好保持意识!
旁白：...从远处听到了一些骚动的声音。
旁白：身体完全不能动,意识就像漂浮在某个地方一样。
旁白：简直就像神经和大脑已经分离了...身体里全是那种违和感。
?：...哦...唔...
旁白：...?
旁白：有什么东西流进来了。
旁白：不是刚才的骚动声...不知道是什么...。
?：...早...好...
旁白：是的,简直就像是有谁直接在自己的脑子里跟我搭话一样...
?：――早上好
旁白：听到那个问候的瞬间――我的世界反转了。
我/佑斗：――哈!?
旁白：突然意识恢复了过来。
旁白：接着映入眼帘的是白色的天花板。...没见过的天花板呢。
旁白：我支起身体看了看周围。
旁白：果然是记忆里没有的天花板,虽说作为常识还是明白的。
旁白：房间里的物品很少,整个房间以白色为基调给人一种清洁感,床的旁边还有有线按钮。
旁白：不过最具冲击性的,还是刺鼻的消毒液味。
我/佑斗：医院...吗?
旁白：如果记得没错的话,我的记忆在仓库那里戛然而止。
旁白：简直就像做了个关于诱拐案的梦一样――
我/佑斗：是吗!原来全都是我的妄想啊!
女孩子：你知道吗?这种就叫做逃避现实哦
我/佑斗：...当然,我知道的
我/佑斗：既然你现在在这里,果然那些都是...现实吧
女孩子：昨天的事,你能回想到哪?
我/佑斗：昨天?已经是昨天的事了吗?
女孩子：现在是16点5分。你睡了不到20小时呢
我/佑斗：居然那么...
女孩子：嗯,睡得很香呢。那么,记忆那方面呢?
我/佑斗：我想想,能清楚地想起来的是...
我/佑斗：你在说“fucking”的那时候吧
女孩子：我倒是希望你不要总是说出失礼的话
我/佑斗：不过,如果我的记忆没错的话,你确实是用了fucking这个词来着
女孩子：fucking·sucker。“fucking”就是那里的哟。就算这么说,这也不是直译成“sex”的情况吧,要说下流的的还得是你吧
我/佑斗：啊,啊啊,嗯。要是会脸红的话,不用说明得那么细致也没问题的
女孩子：这,这只是普通的事情吧。又不是小孩子了,sex之类的单词,在意这些才是很奇怪的吧
我/佑斗：不如说正因为是大人才会注意那种发言啊...嘛,也无所谓了。那么,sucker又是什么?
女孩子：“sucker”在这种情况下并不是指“完犊子玩意”而是指“吸血鬼”哦
我/佑斗：...
旁白：吸血鬼...。
旁白：也就是说,昨天的吸血鬼的骚动,全都是现实。
旁白：那么...眼前的这位少女,果然也是...。
我/佑斗：那么,我会失去意识,是因为被吸了血吗?
女孩子：那个是...嗯,是。就是这样。等下我叫医生来给你详细说明
旁白：说完,少女按下了枕头旁边的呼叫护士按钮,通过话筒开始讲话。
护士：您好,请问有什么事吗?
女孩子：304号室,患者已经醒了,可以叫医生过来吗?
护士：我知道了,马上就到
旁白：我为了确认身体状况,从床上站了起来。
旁白：嗯,虽说有点疲惫,身体状况没问题。
旁白：于是我有气势地拉开了在明亮的白天却被拉上了的窗帘。
旁白：耀眼的阳光照射了进来。啊啊,真的好耀眼...怎么有点感觉,太晃眼睛了,要爆炸了。
旁白：不如说,已经爆炸了。
我/佑斗：咔啊啊啊!!??
旁白：不,眼球并没有被炸得粉碎,不管怎么说也太夸张了。
旁白：但是,所受到的冲击已经让我往这方面去想象了,视野也是一片白色。
旁白：莫名其妙地,我在地上吧嗒吧嗒地翻滚。
我/佑斗：啊ー嘎ー!! 眼睛,眼睛ーー! 啊~啊~我的眼睛~~!
女孩子：你到底在干什么啊
旁白：这无止境的疼痛,让我陷入了自闭模式。
我/佑斗：啊ー,还以为眼睛真的会炸裂呢
医生：还好吗?已经能看得见了吗?
我/佑斗：啊啊。已经没问题了...刚才的疼痛到底是
医生：关于那个我现在开始说明...首先要介绍一下自己呢
元树：我是“扇元树”,在这个岛上当医生,请多指教
我/佑斗：请多多指教
元树：然后是她...不过,你应该已经认识她了吧?
我/佑斗：没...说起来我还没问她叫什么名字...。倒是看过她的类似ID卡的东西
女孩子：说的是呢。我还没好好自我介绍过呢。那么再来一次
美羽：我的名字叫“矢来美羽”,叫我“美羽”就行了,请多关照
我/佑斗：我是――
元树：六连佑斗君,对吧?
我/佑斗：啊,啊啊,没错...不过为什么你会知道?
元树：虽然这不太尊重你,但我已经查过入岛审查的记录了
我/佑斗：这样啊
旁白：毕竟是医院,能够查询这种公共记录也没什么不可思议的。
元树：那么,既然已经做完自我介绍了,那就进入正题吧
美羽：...
旁白：气氛稍微变得凝重了起来...不,是故意增加紧张感吗。我不由得咽了一口唾沫。
元树：我觉得,你应该也对自己失去意识,躺在这个医院里的理由,以及刚才眼睛的剧痛这些抱有疑问吧
元树：嗯...那么,我就单刀直入地说了。你的身体到底发生了什么
我/佑斗：...
元树：其实你――
女孩子：辛苦你们了
昨天的男人：嗯?是你啊,怎么了?
女孩子：来帮你们收拾残局啊,昨天不是引起了很大的骚动吗
昨天的男人：那可真是,子弹到处乱飞,差点被烧死,可是相当刺激的“派对夜”了
昨天的男人：而且,除此之外检讨书还写了将近十页,简直开心得让人想哭
女孩子：哦,那可真是倒霉啊。和骚动相比起来,这个仓库倒是完好无损呢
昨天的男人：毕竟昨天对面的吸血鬼的能力只是“幻惑”呢
昨天的男人：仓库受到的损害顶多也就是子弹。这边的队员有伤者,但还好没有殉职的。本来应该...就这么没什么问题就结束了的...
女孩子：那么,除了仓库损坏以外的问题是?
昨天的男人：有个受害者。是一般的人类
女孩子：诶!?那么刚才那声叹息,难道是被一般人知道了吸血鬼的存在吗!?
昨天的男人：比那个性质还恶劣。啊,真是噩梦啊噩梦
昨天的男人：话虽这么说...当事人的噩梦应该更严重吧
女孩子：诶?难道说是――
我/佑斗：吸,吸血鬼!?我,吗!?
元树：没错。嘛,虽然不是那么简单就能让人信服的东西,你现在确实是吸血鬼
我/佑斗：不,就算你这么说,吸血鬼什么的...
元树：昨天的事件,你不可能忘了吧?那么,你应该看到了。吸血鬼这种存在
我/佑斗：...
元树：在来这座岛之前,你确实是人类,毫无疑问。进入都市时的血液检查可以证明这一点
我/佑斗：那个血液检查,原来是这个意思...不过,曾经是人类的我...变成吸血鬼了...?
元树：比如,听过这种传说吗? “被吸血鬼吸了血就会变成吸血鬼”
我/佑斗：这确实,听是听到过...
旁白：另外也有,镜子中照不出样子。没有影子。弱点有十字架,大蒜,流动的水。把木桩钉进心脏就会死...之类的,我是知道的。
我/佑斗：真的,是那样吗?说到底我对吸血鬼这种东西,现在也...
元树：事实上,你被阳光照射眼睛就会刺痛吧?
我/佑斗：那是...
元树：太阳光是吸血鬼的天敌。这种事连小孩子都是知道的
元树：你的眼睛已经超越了人类的范畴。特别是现在刚刚完成变化,十分敏感,反应也很强吧
元树：这样的话,再做一些实验如何?不用担心,就算受伤了也没事,我可是医生呢。我会好——好治疗你的
我/佑斗：...。不,足够了。还是算了吧
元树：真可惜呢,伤口增加的话,明明就能继续住院,可以和我在一起了呢
我/佑斗：在一起,是什么意思?
元树：我对你很感兴趣
我/佑斗：什么玩意...刚才开始背后就窜过一阵恶寒
元树：诶?真的吗?好奇怪啊,检查结果明明都显示正常...以防万一给你打个点滴吧?
我/佑斗：不。果然还是我的错觉,请不要在意
我/佑斗：总之,可以请你继续说明吗?
元树：我知道了。从以前开始对于吸血鬼的知识就有很多谬误呢,不过也不全都是假的
元树：应付不来太阳光也是。不过就算这么说,也并不会变成灰
元树：怕流水――虽说确实怕海水,但并不是所有的水都是弱点
元树：为了生存是有必要摄入血液的...不过就算这么说,也并不是无差别地袭击人类才能维生。可以好好地靠理性抑制住
元树：需要的量也不是特别多,没什么问题。是不会让人失血而死的
元树：还有,被木桩钉入心脏,砍掉头就会死之类的最有代表性的...基本上所有生物都是这样的吧?
元树：然后――
我/佑斗：被吸血鬼吸了血就会变成吸血鬼,是...事实...
元树：不,这是错误的知识。正确的说法是“喝了吸血鬼的血就会变成吸血鬼”
元树：你应该喝下去了吧,吸血鬼的血
我/佑斗：啊...
旁白：我咬住她的时候。
旁白：所以那时候才听到了快停下的声音啊...。
我/佑斗：那个时候,我把血喝下去了...
元树：问题就在这。喝了吸血鬼的血确实会变成吸血鬼。不过,就算是这样也是有条件的
元树：至少也要连续几天喝下一定量的吸血鬼的血
我/佑斗：不,但是...?
元树：听好了?说到底,喝下血就会变成吸血鬼的规则可以视作“感染”
我/佑斗：感染...那是病毒或者细菌之类的?
元树：没错。我们将其称作吸血鬼病毒
元树：如果要细分的话,这倒并不满足病毒的定义,不过这么解释简单易懂。为了方便就这样了
我/佑斗：vampire,virus...
元树：依靠这个病毒,身体构筑起新的免疫系统,促进了细胞的分化,然后成为吸血鬼这种存在
元树：不过,这样的话就需要相当一定程度的量的吸血鬼病毒
我/佑斗：所以,持续喝下血是必要的...
元树：就是这样。虽然存在个体差异,但只喝了一口就变成吸血鬼的从来没有过先例
元树：而且,关于吸血鬼的感染,是有疫苗的。如果早点接种疫苗的话,就会保持人类的状态了
我/佑斗：等一下。那么,我又是什么情况?
元树：对于你来说,疫苗没有效果。就算接种了疫苗,也没法抑制病毒的活动
我/佑斗：疫苗,没有起效?
元树：没错!我真的对你产生了浓厚的兴趣啊!所以,让我好好地把你的身体的每一处都检查一遍好吗?
我/佑斗：检,检查? 啊,啊,原来如此,检查吗!
我/佑斗：果然刚才的那阵恶寒是心理作用啊。是求知的好奇心这种意义下的兴趣吗,了解了解
元树：不光是身高体重,脚的尺寸,内脏,头发,生活习惯,体力测试,甚至喜欢的同性的类型,你的全部事情
我/佑斗：嗯?刚才...你有什么说错了,吧?不,是我听错了吧?喜欢的“同性”的类型?
元树：不,没听错哦。我说的确实是“同性”哦。也就是说,我想知道你自身的兴趣
我/佑斗：...那种东西,知道了你想要干什么?
元树：我,喜欢你啊,一见钟情了。想要调查喜欢的人的欲求是当然的吧,啊哈哈
我/佑斗：别笑得这么爽朗啊!为什么我被带到了这种地方啊!?
美羽：个人的兴趣和职业无关。关于吸血鬼的问题,这位可是无人能及的医生
元树：六连君,难道是讨厌已经工作了的男人吗?
我/佑斗：我讨厌的是在工作中掺杂私事的男人
元树：这是想要立刻享受私人时间的委婉黄色笑话吧?你还真是坏孩子呢
我/佑斗：你这是什么脑回路...还有,不要把我当诱受
元树：原来你明白诱受的意思啊!?
我/佑斗：居然被套话了!?
元树：果然你也是个BL呢,这应该就是命运吧!!
我/佑斗：真的是,居然积极成这样
美羽：医生,说明还没完事呢。首先应该继续说明一下
元树：嗯?啊,确实
元树：总之,这之后也要继续观察探究原因...不好意思了,你现在的症状我们也无能为力
我/佑斗：也就是说...我,已经...
旁白：变不回人类了吗?这么问的话就太可怕了。没法认同。
旁白：所以不知不觉,我委婉地说出了一句话。
我/佑斗：不能在太阳下行走了...
元树：非要说的话,答案是“NO”。不过等身体安定下来以后,被阳光照射这种程度也没问题
元树：现在身体刚发生变化,会有一部分比较敏感,不过应该很快就能适应
元树：也存在个体差异,长时间照射阳光可能会搞垮身体,皮肤也可能会被烧伤。所以我不建议这么做
元树：不过,理想状况下...答案是“YES”。不过很可惜,现在还没发现能够变回人类的方法
元树：当然,如果知道原因的话就不会这样了,要是继续努力的话,不能变回人类只是“暂定的”
我/佑斗：...
元树：呜~嗯,你这幽怨的小眼神真的很吸引人呢♪
我/佑斗：...那个,可以请你闭嘴吗?
元树：这还真是严格。不过,我是不会闭嘴的哟!我要继续向你倾诉我的爱!而且,还有重要的事情没有解决呢
我/佑斗：...重要的事情?还有什么?
美羽：那个...虽然很难解释,这座城镇...是特别的都市
我/佑斗：也就是说,不只是赌场特区?
元树：这座都市是国内唯一允许吸血鬼居住的地方
元树：和以前所谓的居留地一样。所以自然住着很多的吸血鬼
我/佑斗：听你这么说,吸血鬼是不能住在其他地方的?
元树：正是如此。吸血鬼不能住在这个城市以外的地方
元树：而且,吸血鬼也不允许离开这座岛。说到这里,你应该能明白了吧?
我/佑斗：那也就是说,莫非...
我/佑斗：...变成了吸血鬼的我,出不去这座岛了?
元树：很可惜,就是这样
我/佑斗：...
元树：不过,这对于你来说很有必要。现在不能立马变回人类,所以有必要了解吸血鬼生存的方式
元树：这样的话,相比于本土还是这里更合适。毕竟,是吸血鬼的城市
我/佑斗：这...确实是这样没错,但就算你这么说
我/佑斗：...
元树：不过...你也有作为人类的户口。我们帮你的话,也有能够回本土的可能性。关于这点我们没有阻止你的权利
元树：但是要知道的是,这个世界对吸血鬼并不友好
元树：在本土引起吸血骚乱的话,就会被相应的机关抓住问罪
我/佑斗：...
元树：所以,我希望你留在这座岛上。然后...然后,希望你能和我在一起!
我/佑斗：因为我,是吸血鬼的原因...不能离开这个都市...
元树：呼,明白了?挺有冲击性的吧
元树：不过没问题,我也能当受!放置play什么的完全OK!撒,来吧!
我/佑斗：别吵吵! 那么欲求不满的话,用螺丝刀和土豆自我满足去吧!
元树：喂喂,就算是温柔的我被这么刻薄地对待的话也会生气的哦?不过,生气的是菊花哦!(注:这里的“生气”这个词也有激昂的意思)
我/佑斗：居然还一脸得意!?
我/佑斗：真是的,跟你这个变态没有共同语言...
我/佑斗：总之你别搁着闹了!别人在思考的时候好好地给人空间!
元树：别这么生气嘛。对我来说反正都是事,还是用比较轻松的气氛来对待更好...这是作为医生的关心
我/佑斗：这么别有用心的关心还真是谢谢你了
我/佑斗：很感谢你关心我,我现在很淡定。不好意思,刚才说过头了
元树：不,这是没办法的事。没法简简单单就能接受的。但是,我希望你至少能明白一点
元树：我对六连君的感情绝对不是假的!
我/佑斗：我倒是希望这就是假的!
我/佑斗：够了。真的,让我安静地想想
元树：...我知道了。时间还有很多,慢慢来。如果决定怎么做了的话就告诉我,那我先走一步
美羽：...那,那个...
我/佑斗：...? 怎么了?
旁白：说起来,明明她一开始就在屋里,却什么都没说。
旁白：看起来想要说什么,却又没说出来。
美羽：...不,果然还是没什么
我/佑斗：...?
旁白：结果,什么都没有说就从病房出去了。
旁白：...什么啊?
我/佑斗：不,现在该考虑的是自己的事情
我/佑斗：我是吸血鬼...吗...
旁白：完全没感觉到实感,只是对着这句话而烦恼。
旁白：应该...不是在骗我。也应该不是别的意思。
旁白：事实上,被阳光照射到的时候,我人生中第一次受到了打击。
旁白：嗯...。
旁白：说真的,一口气说了那么多,我脑袋还没跟上。结果,我该思考什么呢?
我/佑斗：...嗯?
旁白：这是,我注意到了手机上的呼吸灯在闪烁着。
旁白：邮件吗?
我/佑斗：呜哦!?
旁白：小心地打开手机,我看到了一堆未读邮件。
旁白：都是仓端直太发来的。
我/佑斗：啊...忘了那家伙了
直太：你呀!我可担心死你了!都联系不上你!
我/佑斗：抱歉,我这边也发生了不少事。刚注意到有邮件
直太：不少事是?
我/佑斗：啊,那个,那啥。给你打电话的时候我被诱拐犯抓住了,直到被救之前发生了不少麻烦事
旁白：虽说那个麻烦事,现在也在继续着。
我/佑斗：我现在暂时在住院
直太：受伤了吗!?
我/佑斗：嗯?嗯...嘛,就一点。必须要接受检查。不过不是什么大伤
直太：出来走动也没问题吗?
我/佑斗：姑且。太阳已经落――不,没什么。现在正在等检查结果,可以外出的
直太：这样啊。总之没事就好。电话突然断了的时候我真的怕了
我/佑斗：那个时候我也想着会被怎么样呢
旁白：没想到最后我也变成了吸血鬼。
我/佑斗：那么,你那边呢?从那之后怎么样了?
直太：就是这个!听我说,发生大事了!我现在都还不想相信――
我/佑斗：大事...?到底是什么!?
旁白：虽然不太可能,这家伙不会也被卷进吸血鬼的骚动了吧――
直太：我,向警察报案的时候,不小心把本名报出来了!
我/佑斗：...
我/佑斗：然后?
直太：不是然后?啊!暴露了我用大哥的身份证,自己是学生的身份啊!
直太：所以,我已经去不了风俗店了啊!
我/佑斗：关我吊事
直太：而且,被安上身份欺诈的罪名被要求离岛了!
我/佑斗：被要求离岛?
直太：啊啊。不过姑且是为了帮助他人
我/佑斗：什么时候出去?
直太：今晚,吧。原本是要立刻出去的,不过我说了至少要和你取得联络!就这么磨叨了一番
我/佑斗：这样啊。不好意思让你担心了
直太：没什么,你没事我就安心了。
直太：但是,就这样跟你联络上,确定你没事了...那就不出去不行了呢
直太：拒绝出岛的话,处分就会更重。呜呜呜...可惜啊,非比寻常的可惜啊~~
我/佑斗：别哭成这样啊
直太：就是这样...我也得去整理行李了
我/佑斗：是吗...你,要回去了啊
直太：啊啊,不用担心我。难得的机会,你也好好玩玩吧
直太：带上我的份!你这家伙,自己先踏上成人的阶梯!
我/佑斗：我都说过不会去风俗店了的吧
直太：那就好。嘛总之,你没有必要陪着我一起走
直太：那么,等你回来以后跟我联系一下
我/佑斗：回去之后,吗...
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,直太
直太：嗯?什么事?
我/佑斗：我说不定会住院挺长一段时间。而且必须是这个都市的医院
直太：什么啊?果然还是受伤了吗?
我/佑斗：嗯...虽说不是受伤,但是很特殊的检查。说不定会花上不少时间
直太：那确实挺难受的。不过,真的没问题吧?不会突然就挂了吧?
我/佑斗：那倒不至于。不过现在是不允许我外出的
直太：这样吗。但是这样的话,不是不知道你什么时候才能回去了吗?
我/佑斗：是啊
旁白：或者说,说不定我一辈子都要呆在这座岛上了。
直太：这样啊。那么,我又有来这座岛的理由了呢!
我/佑斗：...
我/佑斗：蛤?
直太：毕竟你不能出来,我不就只能进这座岛了吗!然后下次一定...嗯哼哼
我/佑斗：你,不是已经受到离岛处分了吗?下次要进来不会被拒之门外吗?
直太：这总会有办法的吧!为了和朋友相见!我可是这么为朋友着想的!
我/佑斗：你脑袋里想的只有女人的身体吧
直太：那只是顺便的啊,顺・便。我可是为了最重要的朋友才这样的哦
我/佑斗：感觉,为这种事认真考虑的我跟个智障一样
直太：再怎么考虑也没办法的不是吗?有必要住院的话,住院不就好了
直太：而且,是病还是伤...都还没有结果。既然要接受检查,那应该还没确定是坏事吧?
直太：那么,等出了检查结果再烦恼不就好了。现在就烦恼也没什么意义吧。相比这些,有更值得考虑的事吧?
我/佑斗：考虑的事,是什么啊
直太：住院期间在这座岛上玩乐的事啊!真羡慕啊!不如说,咱俩换换吧!不,我也住院吧!?
我/佑斗：...
我/佑斗：你,还真是什么都不想,不管怎样都能乐观对待的家伙呢
直太：突,突然说什么啊。别那么夸我啊,会害羞的...真是的
我/佑斗：本来想委婉地告诉你“你真是个白痴”,似乎没能让你理解呢,不好意思
直太：我对你这种直来直去的一面,真是又爱又恨呢
旁白：听到直太这么笨的话语后,我的内心也稍微平静了下来。
我/佑斗：...是啊。我也稍微放松点吧。然后,我会等着你来找我的
直太：哦。那么我回屋取行李了。啊,可不用你送啊。本来就打算马上回来的
直太：那么,再见了
我/佑斗：啊啊,再见
旁白：说着,直太就回酒店了。
旁白：稍微地能理解,看来这家伙真的是个笨蛋呢。但是,今天真的要感谢一下这个笨蛋。
我/佑斗：是啊。又不是永别
旁白：心理想着“嘛,就这样吧”,渐渐放轻松了。
旁白：或许是跟直太说过话了,我可能也变成笨蛋了。不过,这也被“嘛,就这样吧”的轻松心情所覆盖掉了。
旁白：如今就算烦恼也没用。那就接受现实,用“嘛,就这样吧”的言语来糊弄过去。
旁白：说实话,我还没有完全接受。但是...如果有一天能够完全接受的话――
我/佑斗：...嗯?
旁白：想着要回医院的时候,我的视野里出现了一个少女的身影。
我/佑斗：在这种地方干什么呢?
美羽：有点,担心你就来看着你了
我/佑斗：我可是跟医院的人说过要外出了哦?
美羽：就算这样也很担心。不知道会发生什么。所以...
我/佑斗：也不是对这个世界绝望想要自杀,放下心来也可以的哦?
美羽：...
旁白：听到我的话,她把头歪了过来。
旁白：和在病房里一样暗淡的表情啊...这难道是...?
我/佑斗：莫非你认为是你的责任?
美羽：...
美羽：对,不起
旁白：听到我说的话,她慢慢地低下了头。
旁白：果然,她对我变成吸血鬼的事相当在意吧。
我/佑斗：嗯...
旁白：好不容易让自己接受了“嘛,就这样吧”的想法,看到这么阴暗的表情我又开始在意了。
旁白：到底怎么了?
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,回医院之前,要不要稍微走走?
我/佑斗：哦,能看到不少星星呢
旁白：抬头看见的天空,似乎能看到的星星比昨天在仓库那里更多...不如说,确实更多了。
我/佑斗：在我居住的地方,已经没法像这样看到这么多星星了
美羽：那是因为...你的眼睛已经和人类不一样了
我/佑斗：我知道的。在夜里眼睛更敏锐,视力也上升了,吸血鬼真的厉害呢
美羽：确实...是这样的呢
我/佑斗：是这样的呢。我现在,是吸血鬼呢
美羽：...
我/佑斗：我错了。并不是觉得厌恶。只是稍微开个玩笑。不是认真的
美羽：不。无所谓的
我/佑斗：我已经决定,要在这座城市住下了
美羽：...是吗
我/佑斗：嘛,变成了吸血鬼也是没办法的事。而且,就算在本土,我也不会有什么好待遇
我/佑斗：所以,我就住在这了。好在我没有父母,一身轻松
美羽：对...不起
我/佑斗：总之,你能别再说“对不起”了吗?你那么道歉我也很尴尬的
美羽：――抱歉
我/佑斗：所以说,我又不是想让你道歉。本来也不是你的责任吧
美羽：但是...是因为我才把你卷了进来。要是没有放松警惕,好好地保护你的话,就不会这样了...
我/佑斗：责任感过头了哦。那只是...那个啊,只是个事故而已,你又没有反复道歉的必要
我/佑斗：再说,要是我好好地拜托警察的话,就不会变成这样了,不管怎么想都应该是我自己的责任
美羽：...
我/佑斗：呀嘞呀嘞...昨天看到我被拷着的样子还笑得很开心的呢。看不见你抖S的样子,有点失望呢
美羽：...所以我都说了。我不是S而是M哦
我/佑斗：是M的话更应该高兴不是吗?说起来,这不也是受到惩罚的机会吗
美羽：真的是...本来不该是这样的。要是真的能忘掉吸血鬼的事实的话,那样就算了
我/佑斗：就是这么意料之外不是吗?不可能会有谁预想到了这种情况的,没办法
我/佑斗：虽然不喜欢被摆出一副高高在上的样子,你这么道歉我也很困扰。要道歉的话一次足矣
美羽：...你,为什么不责备我呢?什么都没有想,是不可能的吧?
我/佑斗：要说为什么...嗯ーーー...是啊,理由有好几个
我/佑斗：第1-我还不知道吸血鬼有哪里不方便。再说我根本就没有实感
我/佑斗：第2-犯人被捕了,我们两个都活下来了。就结果来说已经很好了
我/佑斗：第3-我只是做了自己想做的事。我只是自己想要救你,按照自己的意愿闯了进来
我/佑斗：在那之后全都是犯人的问题。我又没有怪你,也没有后悔当时的行动。就算后悔也没有办法
旁白：实际上还有“第4-看到你这么低沉的样子,我什么都说不出来了”的意思,但这点还是不说了吧。
旁白：这家伙,应付不来女人的眼泪被这么认为的话,就不是能草草收场的事了。
我/佑斗：由于这些理由我没有责难你的必要,就这样。而且,不管怎么说我还受到过你的帮助
我/佑斗：综上所述,随便一点不是挺好的吗。这样依旧不满?难道说想要被骂?
美羽：...
我/佑斗：好的我知道了。这样的话只能骂你了。――咳嗯
我/佑斗：你这个fucking·sucker!居然让我变成了吸血鬼,我绝对饶不了你的,给我做好觉悟吧,你这母猪!
美羽：...
美羽：...在这种状况下,fucking·sucker我就睁一只眼闭一只眼。但是被叫做母猪真的是意义不明
我/佑斗：你果然是假的M啊。真的M的话这里应该感激涕零地说到十分感谢,主人吧
美羽：反正是童,童,童贞的妄想吧。真正的M又不是这么随便的东西。这种程度就会高兴什么的,只是妄想出来的角色
美羽：真正的M,是从更加普通的话语中想象出自己所在的地位而感到愉悦的啊
我/佑斗：不,你这发言就够假的了。还有,不要一口一个童贞更好哦
我/佑斗：不过,比起阴郁的表情,还是现在更好一些。不用非得表现出抱歉的神情也是可以的
美羽：哼。难得我是用认真的态度跟你谢罪的呢
我/佑斗：谢罪吗...这样的话,能答应我一件事吗?
我/佑斗：如果给你一个愿望的话,你要许什么?
美羽：...?这是什么问题?
我/佑斗：刚说过是代替谢罪的问题吧。认真地回答这个问题的话,我觉得你也没必要老是道歉了
美羽：我知道了。那我就认真的回答吧...愿望愿望...愿望呢
我/佑斗：啊啊,只限定你自己的事。要让我变回人类之类的,别人的事我可不承认哦
美羽：就算你突然这么说...
美羽：啊,对了。本土那边有挺知名的店来着,想要吃那里的蛋糕...之类的
我/佑斗：蛋糕?很贵的吗?
美羽：是啊。就算是最便宜的蛋奶酥,一个也要450日元哦
我/佑斗：蛋糕...450日元...
我/佑斗：噗,哈哈哈,就这样就行?
美羽：我可出不了这个岛哦?就算怎么想吃,也不是那么简单就能得到的。还是说怎么了?对这个答案不满?
我/佑斗：完全没问题。这答案已经足够了,哈哈哈,没想到是蛋糕
旁白：如果回答了“想成为人类”之类的话,说不定我会后悔问这个问题。
旁白：不过,要是给出了那么无聊的答案的话,吸血鬼的生活说不定也挺不错。对人生积极一点总没坏处。
我/佑斗：嘛,总之,在感到不满之前我会试着在这座岛上作为吸血鬼生活的
我/佑斗：不管怎么说还是新人吸血鬼。还有很多不懂的地方,请你多照顾一下吧。拜托了,前辈
美羽：为什么是一副高高在上的态度?
我/佑斗：就这种程度的责任,追究一下也没什么关系吧
美羽：真卑鄙。明明说过不需要道歉的
我/佑斗：嘛,确实有麻烦的地方,在你能力范围之内就行了,拜托了
美羽：...我知道了。这样的话我就负了这个责任了。你的照顾就交给我了
美羽：请多关照,新人
我/佑斗：彼此彼此,请多关照
旁白：于是,我全新的奇妙人生宣告开始了。
旁白：不,虽说在这种场合不知道还能不能叫做人生就是了。
我/佑斗：嗯,嗯嗯...好刺眼
旁白：窗帘的间隙中流出了一缕夕阳的余晖,我从床上醒了过来。
我/佑斗：...今天也是个好天气呢
旁白：我起身走向窗户,从窗帘的缝隙向外观察。
旁白：就算是刚起床依旧迷迷糊糊的我,也不想被太阳晒到。
我/佑斗：真怀念当初沐浴阳光时一身清爽的时候
旁白：事到如今我只能感受到一丝慵懒的气息。
旁白：吸血鬼还真是比想象中的更麻烦呢。
我/佑斗：不过抱怨这些也没什么用
旁白：那之后过去了三天。
旁白：这期间虽然一直在接受医院的检查,最终还是没有判明原因,至今也没有变回人类以外的目标。
我/佑斗：啊,不行了,我想回去...
旁白：虽然只是过了三天。
旁白：就算这样,这样的生活已经让我的精神到达了崩溃的边缘。
元树：呀,早上好,六连君。今天也是个好晚上呢!
我/佑斗：啊,够了!为什么白衣下面是裸体!
旁白：和这个男的一起生活,真让我生不如死!
元树：不行么?别看我这样,我还是相当对我的肉体有自信的
我/佑斗：女孩子的裸体我倒是想看,看到男人的裸体只会让我难受
元树：六连君,这种说法可不太好哦。这么说就好像是,只要是女孩子谁都可以看的样子。这可是有些失礼啊
元树：还是不要说出这种物化女孩子的发言比较好。至少要表现出喜欢的人的裸体才行的样子
我/佑斗：被裸体白衣的变态灌输常识,这还真是膈应人
元树：从刚才开始你似乎就很介意我的衣服啊。医生穿着白大褂难道不是很普通的吗
我/佑斗：但是只穿白大褂不就很异常了吗
元树：不过,我可是吸血鬼!用白大褂来代替披风的话,裸体才更能体现吸血鬼的风格吧!
我/佑斗：嗯,我真想给你来两拳
元树：裸体白衣不行吗?
我/佑斗：是的,连看都不想看
元树：我知道了...
元树：你更喜欢裸体吗
我/佑斗：不是这个意思!完全相反!差不多得了快把衣服穿上!
我/佑斗：够了!够了,OK,我妥协了,只穿白大褂也行,请你赶紧穿上吧
元树：哼哼,果然你还是更喜欢半脱吗?
我/佑斗：你的所谓“半脱”的范围还真是大呢
旁白：...真的够了,这种生活,谁来救救我。
旁白：一睁眼就被这样来一番亲密互动,谁都忍受不了的吧?
元树：嘛,满含爱的互动就到这吧,现在开始说正经的。去做一下一直以来的检查吧
我/佑斗：知道了
元树：那么,今天的打算呢?有什么要做的?
我/佑斗：检查完事以后和美羽有约
元树：诶~。关系这么好了呢
我/佑斗：毕竟是我在这个城市唯一的熟人
元树：是吗,原来如此――等等,我呢!?我不是你的熟人吗!?
元树：啊,这样啊,原来如此。我不只是熟人,而是正妻了是吗,哈哈哈
我/佑斗：...所以说,为什么你的思想能这么积极啊
旁白：...真的,连吐槽的力气都没有了。
元树：不过,这样啊。要外出啊。我觉得你应该明白...
我/佑斗：我成为吸血鬼的事是特例,所以要保密,对吧?
元树：就是这样,这是个挺重要的秘密事项。在外面跟谁都说可是不行的哦
我/佑斗：我知道了
元树：还有,趁现在把这个给你
我/佑斗：这是?
元树：身份证。是你在这个城市作为吸血鬼登记的ID
元树：有什么事情的时候这个是必要的,常时戴在身上。还有,不要丢了哦。这里可是浓缩了我的爱情♪
我/佑斗：嘿(扔出动作的拟声词)
元树：啊!?刚说过不要弄掉的!?
我/佑斗：请不要搞错了,这不是弄掉的,而是我主动扔掉的
元树：自信满满地说什么呢!?这个ID对于吸血鬼来说可是跟出国用的护照同等重要的
我/佑斗：就算这样,你的爱是完全没必要的
元树：这难道是,已经充分体会到我的爱了吗?小嘴真是像抹了蜜一样甜,哈哈哈
旁白：...事已至此,我也只能认同他这积极的思考方式了。
我/佑斗：就是这样,我能怎么办?
旁白：在约定的地点会合,我从内心深处用疲惫的声音求助。
美羽：也就是...你想要把扇医生掰直?
美羽：很可惜,你的这个想法来得太晚了
我/佑斗：这种事我倒是知道,关于这些我也放弃了
我/佑斗：不对,我是想要一个住的屋子。能陪我一起去找找吗?
美羽：屋子?这...
我/佑斗：今天你有什么重要的事吗?这样的话,你告诉我房地产公司的位置,我自己去也行
美羽：我也没有重要的事。只不过...
我/佑斗：...只不过?
美羽：没,我知道了。确实,也不能一直住在冷清的病房里
我/佑斗：病房怎么冷清也没关系。我只想要安静的生活...
美羽：啊这,你别哭啊
我/佑斗：你不明白。只能和以定期检查为借口,用听诊器玩弄人的乳头的医生一起住的痛苦
美羽：那个...确实令人费解...你就当做被野狗咬了放弃不行吗?
我/佑斗：被玩弄乳头和被野狗咬是没有可比性的。不如说,我宁愿选择被野狗咬
我/佑斗：吸血鬼什么的,只能在海上都市生活什么的,这种事都随便了
我/佑斗：总之对我来说,这种生活实在过于痛苦...拜其所赐,我都快要反悔了...
美羽：我知道了。我知道了,别哭啊。总之先去找找吧。那么,预算有多少?
我/佑斗：只要不是太贵就行。由于这次的事件收到了慰问金等不少东西。某种程度上来说状况还是良好的
美羽：原来如此。确实,佑斗也已经是吸血鬼了。从海上都市的方向来看,也不能放着同族不管
我/佑斗：...
旁白：吸血鬼吗...。
旁白：自那之后我接受了不少检查。
旁白：既有像定期检查一样的,也有单独为了吸血鬼准备的检查。
旁白：首先最令人惊讶的是我的身体能力。
旁白：去进行体力测试的时候,原本应该像是正常学生一样的我的体力,不知何时已经能媲美一流运动员了。
旁白：但就算那么强壮的身体,也是有弱点的。
旁白：首先就是太阳。就算这么说,经过一段时间后身体稳定了下来,眼睛也不会再感受到炸裂一般的疼痛了。
旁白：但是,暴露在阳光下还是会感到疲倦。相比在夜里活动来说,身体的很大一部分都感觉很重。
旁白：嘛,就算这样,吸血鬼的身体能力也不能跟人类同日而语。
旁白：然后还有一个弱点是海水。这怕是很致命的弱点。对于吸血鬼来说就是一种强酸。
旁白：就算是靠近大海,身体也感觉特别沉重。
旁白：根据扇医生说的话,阳光和海水都是会让吸血鬼病毒钝化的存在。
旁白：不过这样一想,吸血鬼这种存在,我能明白政府是有多么在意了。
旁白：海上都市――周围被作为弱点的海水环绕,与本土沟通的方式只有一座桥,连船和飞机都没有。
旁白：对于那些暴躁老哥来说,这座都市被叫做监狱都没什么问题吧。
美羽：...对不起
我/佑斗：嗯?什么事?
美羽：又轻易地说出你是吸血鬼的事了...
我/佑斗：啊啊,就这事啊
旁白：可能是把我沉默思考的样子当成是在后悔什么的样子了吧。
旁白：说不定,这女孩还在为我担心吗?
旁白：责任感强的人就是这样啊...。
我/佑斗：都说了不要总沉着个脸了。还是说你又想被骂了?
美羽：...不用了。佑斗的责骂又不能让我畅快一下
我/佑斗：所以说美羽,你本来也不是那种被骂就会感到舒服的人吧
我/佑斗：嘛,算了。那么,能陪我一起去找房子吗?
美羽：当然要陪你啊。让佑斗一个人去我会担心的
我/佑斗：帮大忙了
美羽：那就走吧
我/佑斗：啊啊,那边有个房地产公司
美羽：等等。那边不行。没有装上标志
旁白：标志?
美羽：嗯...那边那个。那个是我们能用的房地产公司
我/佑斗：原来如此。我们能用的房地产公司吗
房地产公司：啊、是你们两个人住吗?
美羽：不,只有他一个人住
房地产公司：是学生?
我/佑斗：没错。现在因为一些事情住在医院
房地产公司：是吗...保证人呢?
我/佑斗：...保证人吗
美羽：在本土那边是怎么做的?
我/佑斗：是孤儿院的老师做的保证人。联络他的话,应该可以给我做担保...不过要怎么说明呢
美羽：孤儿院?
我/佑斗：还没跟你说过吗。我是在孤儿院长大的
我/佑斗：啊,别露出这么抱歉的表情啊。我又不在意这些的。与这相比现在的问题是住处
美羽：最坏的情况下,保证人可能是扇医生给你承担哦?
我/佑斗：这可真是,最坏的情况啊。不过还是比现在的生活强点
房地产公司：那么,保证人是?
我/佑斗：倒是能找到正经的社会人。虽说不是亲属
房地产公司：那倒行。啊话说回来,你们是看到门口的标志才进来的吧?
美羽：嗯。是啊
房地产公司：也就是说,你是?
我/佑斗：吸血鬼
房地产公司：这样啊...但是这样的话,就有点
我/佑斗：有什么问题吗?
房地产公司：嗯,最近房东有点排斥吸血鬼啊。要是引起什么问题就晚了不是吗?
我/佑斗：当然,我是没有引起什么问题的打算的
房地产公司：也不是在怀疑你,只不过房东大多嫌麻烦。尤其是吸血鬼独居的话...
美羽：总之,能接受吸血鬼独居的房东,能帮忙找找吗?
房地产公司：我会试着联络一下的,不过别太期待了
美羽：真是帮心胸狭隘的房东呢
我/佑斗：嘛,房东也就是那个样子的吧
美羽：佑斗真的是在奇怪的地方有着强大的包容力呢
我/佑斗：不。只是习惯了而已。毕竟在本土也有差不多的事
美羽：本土也有?不过,本土不存在人类和吸血鬼的差别吧?
我/佑斗：嘛,只不过是他们不知道吸血鬼的存在而已
我/佑斗：但是我的情况是被孤儿院养大,没有父母,在这种意义上被区别对待。啊,还有留级这一点上被人用奇怪的目光看着
美羽：这样吗?
我/佑斗：不管在哪,总是会存在社会的弱势群体的
我/佑斗：停一停吧。这种对话也就是发发牢骚
美羽：确实。拿自己的不幸出来显摆也没什么意义吧
我/佑斗：嗯。那么,为吸血鬼服务的店铺只有那里有吗?
美羽：不。还有很多,我们去下一个吧
我/佑斗：正如我所想的,吸血鬼的待遇真的不太好呢
美羽：其实也不全是那样...就算这么说,目的全部落空以后也没什么说服力呢
我/佑斗：不,既然实际住在这里的人都这么说了,那应该就是这样吧
美羽：这个都市是吸血鬼所定居的城市...嘛,换言之就是用来关住吸血鬼的城市
我/佑斗：嗯?
美羽：换个角度来看就能明白,我们也并不是被强行带进这个岛上来的
我/佑斗：...也就是说...你是自愿住在这座岛上的
我/佑斗：原来如此。就算多多少少有些不便,这个城市也是有让人愿意住下来的魅力的啊
美羽：就是这样。吸血鬼得不到和人类同等的对待...不过,也不是没有愿意接受我们的地方
我/佑斗：好好遵守规则的话,对于相应的吸血鬼来说也是能轻松居住的
美羽：所以说这座都市的统治,运营基本都是由吸血鬼主导的
我/佑斗：与此相比,风气倒不是很好的样子
旁白：结果会被房地产商区别对待的原因,也是当初闹事的吸血鬼引起的问题吧。
美羽：既然有规则,那肯定也有不愿遵守规则的家伙
我/佑斗：那些没有从这里逃出去吗?
美羽：被大海包围着,连接本土的道路只有一条,在这之前还要接受检查。虽然不是不可能,但也不是简简单单就能逃出去的
美羽：只不过,就算不考虑那些,这座都市也是流通着对于吸血鬼来说必要的物资的
我/佑斗：尽管厌恶规则,但同时也想要接受这座都市的恩惠吗?
美羽：这不也是,无论在哪都有的事吗?
我/佑斗：确实。无论哪里都会出现,真是不怎么有趣的事
我/佑斗：不过这样的话...独居应该不太可能吧。难道我今后都得过跟那个医生面对面的生活吗
美羽：...佑斗,能稍微等我一下吗?我要去打个电话
我/佑斗：啊啊,这倒没什么关系
旁白：美羽离开了我一段距离,在那里开始打电话。
旁白：紧贴着听筒,在说着什么...又按了几下按钮后再次开始通话。
旁白：在和几个人同时说话吗?
旁白：重复了几次操作以后,美羽慢慢地回到了我身边。
美羽：不好意思,让你久等了
我/佑斗：不,我才应该说对不起,让你跟着我白跑一趟
美羽：不用在意我的事。不是约好了要照顾你的吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：...约好了?
美羽：...
旁白：美羽歪着头,用冰冷的表情盯着我。
美羽：不记得了吗?这是你说过的话吧,请帮帮我吧什么的
我/佑斗：这,莫非是――
我/佑斗：总之我还是新人吸血鬼,有很多不懂的地方,请你帮帮我吧,拜托了,前辈
美羽：...我知道了。这种程度的责任我就负了,就由我来照顾你吧
旁白：...那个啊。
旁白：本来只是想随便说说的,没想到她这么在意。
旁白：考虑到刚才的事,果然她还是对于我变成吸血鬼的事情很在意吧。
旁白：话虽这么说,这就是意识的问题了啊...这样的话,让本人接受以外没有其他办法了吧。
我/佑斗：...
美羽：你能想起来最好
我/佑斗：美羽,意外的是那种追根究底的类型呢
美羽：我已经在小本本上记下了佑斗的名字了,作为让我蒙羞的存在
我/佑斗：抱歉,其实我并不是忘了――
美羽：蛤?不好意思,风太大我没听见,你能再说一遍吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：对不起。说实话,我忘了
美羽：再来一次
我/佑斗：真对不起,明明是我自己说出的话
美羽：还有,敬语
我/佑斗：实在是对不起。我已经深刻的反省了。狠狠地反省了。拜托您能原谅我吗?
美羽：不行呢。你以为这种程度我就能原谅你了吗?
我/佑斗：...那你是想?
美羽：请我喝一杯,附近我知道一家好店
我/佑斗：请手下留情
服务员：欢迎光临亚历山德
美羽：晚上好,大房同学,还有空座吗?
大房同学：啊,矢来同学,晚上好
大房同学：老规矩坐柜台前吗?
美羽：不,今天带了一个人来,能找张桌子吗?如果可以的话
大房同学：好的,我明白了
旁白：在服务员的带领下,我和美羽在桌子的座位上坐下。
大房同学：真稀奇呢,矢来同学和别人一起来
美羽：有点情况罢了
大房同学：请问您要点什么?
美羽：嗯...我要一杯中国蓝(注:china blue,鸡尾酒的一种,尽管译作中国蓝,但这里的china原本取瓷器的意思,意指像瓷器一般的青蓝色)
我/佑斗：中国蓝是?
大房同学：荔枝酒和葡萄汁混合,再加上蓝色芦荟,呈现出漂亮的湛蓝色的鸡尾酒
我/佑斗：这是,酒?
大房同学：是的,是酒...矢来同学,莫非这位客人是一般人?
美羽：不,他也是吸血鬼哦。只不过是第一次喝酒
大房同学：原来如此。是这样啊
我/佑斗：...?到底怎么了?
美羽：好了,佑斗也喝喝看就知道了。还是说...要喝别的饮料?
我/佑斗：呜...虽然不想被这么明显的挑衅牵着走,但我可是男人。我可不要小孩子喝的果汁,给我大人喝的饮料
我/佑斗：店员小姐,能给我来一瓶Dr Pepper吗?(注:胡椒博士,产自美国的碳酸饮料,和各位耳熟能详的七喜属同一公司出品,但国内似乎没有引进)
大房同学：那,那个...Dr Pepper...我们这里没有呢
我/佑斗：什,什么!?
美羽：至于惊讶成那样吗?
我/佑斗：那可是有历史,有来历的根正苗红的饮料啊
大房同学：真是抱歉。没有您要的东西...
我/佑斗：那,在这个城市里Dr P也?
大房同学：卖的店...诶...没见过呢
我/佑斗：怎么这样!!??
美羽：所以说,用得着那么吃惊吗?那个东西
大房同学：说到底,那个Dr Pepper是大人的饮料吗?
我/佑斗：啊,不行了,我绝望了
美羽：给他准备一杯“Spirytus”吧(注:原产波兰的蒸馏伏特加,酒精度高达96%)
我/佑斗：...行吧,就那个吧
大房同学：“Spirytus”,明白了
大房同学：还有,抱歉,请让我确认一下ID卡
我/佑斗：ID?啊,那个啊
旁白：我从钱包里,拿出了刚得到的ID卡出示给了服务员。
大房同学：O-V是吗。那么,能稍微伸出手来吗?
我/佑斗：手?右手可以吗?
大房同学：嗯。可以。请你稍等一下
旁白：一边说着,店员拿着某个终端对着我的手按了下去。
旁白：立马“哔”的响了一声,她确认着那个画面点了点头。
大房同学：嗯,好的,多谢配合。那么,请稍微等一下
旁白：轻轻地低了一下头,服务员就那样向柜台里面走去。
旁白：在那里和似乎是调酒师一样的女人在说着什么。
我/佑斗：O-V?O应该是血型吧...V是?rh血型我倒是听说过
美羽：我们V、普通人则是H。这样能明白吗?
我/佑斗：...?
我/佑斗：啊啊,原来如此。我知道了
旁白：“Vampire”和“Human”的首字母吗。
美羽：然后“V”的情况下,是要用那个终端进行简易检查的
我/佑斗：为什么“V”就要确认?和房地产商那里不一样,需要确认到那种程度吗?
美羽：等酒上来了,你就知道答案了
我/佑斗：嗯...说起来,美羽你经常喝酒吗?
美羽：就那样吧。佑斗讨厌喝酒的女人吗?
我/佑斗：只要不是醉的不省人事,我都不怎么在意
美羽：是吗。不过,不需要那种担心的。就算泡在酒精里都不会醉的
我/佑斗：诶,老鸟装新手吗
美羽：虽然不是那样...嘛,佑斗也马上就会明白的
服务员：让你久等了,矢来学姐
美羽：稻丛同学,晚上好
旁白：把鸡尾酒端来的不是刚才为我们点单的服务员少女,不过也应该是她的熟人吧。
旁白：果然是常客啊。
我/佑斗：真是相当地熟悉呢
美羽：那是有一些情况的。而且她是我在学校的学妹
旁白：...美羽原来是学生吗。
旁白：这么说来,那个叫风纪班的,是打工吗?还真是个危险的打工啊。
美羽：稻丛同学,这位是六连佑斗君
莉音：初次见面,我是稻丛莉音
我/佑斗：初次见面
莉音：六连佑斗...呵呵,真是的,矢来学姐这种事情要事前好好打招呼呢
美羽：...什么事?
莉音：和男人两人约会什么的...提前告诉我的话,我会好好准备给你们庆祝的哦?
美羽：又不是约会。我和他不是那种关系
美羽：之前联络过吧?就是他
莉音：啊,这个人就是那位啊。原来如此
我/佑斗：...
旁白：服务员稻丛同学盯着我看。
旁白：怎么感觉,这视线有点像是在给我估价呢。
我/佑斗：喝两杯的钱我还是有的。不会赊账的哦?
美羽：一杯可是5000日元哦?
我/佑斗：诈骗!?
莉音：不不,还没到那种程度。平均一杯大概也就1000日元
我/佑斗：啊,什么啊,1000日元啊
旁白：...啊嘞?就算这样,一杯的价格也挺高了...。
旁白：嘛,酒的话就是这种东西吧?大人的世界还真是复杂。
我/佑斗：总之没问题。只是这样的话我能付的
莉音：啊,不不不。不是担心你付不起钱
美羽：那么,稻丛同学觉得怎么样?
莉音：嗯...好的!我觉得可以,看起来不像是坏人的样子
美羽：可以吗?只是看外表就这么说
莉音：毕竟,我信赖矢来学姐嘛
莉音：所以说,矢来学姐觉得没问题的话,我也觉得没问题
美羽：是吗。谢谢你,稻丛同学
莉音：不,并不是什么需要道谢的事。比起这些,矢来学姐
美羽：佑斗可不是我的恋人哦,有什么问题吗?
莉音：...学姐,真不会开玩笑呢
美羽：那个啊,如果真是约会的话,就不会来熟人打工的店了吧
莉音：难道不是来向我炫耀男朋友的吗?
美羽：...稻丛同学,你平时到底是怎么看我的?
我/佑斗：大概是被当做“有了男朋友就拿出来显摆的恶趣味的女人”了吧
莉音：诶!不,不对,我没那样想!
我/佑斗：说实话也没问题的哦?在这种场合回答的话她肯定不会生气的。我支持你
美羽：诶,佑斗是这么看我的啊,我记住了
我/佑斗：至少不坦率是事实
美羽：...哼
莉音：啊,不行的哦,六连先生。不能那么说的。别看矢来学姐这样,可是个温柔的好人呢
美羽：是这样看我的啊...原来如此
莉音：啊哇哇!不,不是的,我真的没那么打算――
美羽：开玩笑的。所以别那么慌张,酒要洒了哦?
莉音：啊,对不起。点Spirytus的客人是?
我/佑斗：是我
莉音：这是Spirytus。这是中国蓝
我/佑斗：多谢
莉音：...
我/佑斗：嗯?有什么事吗?
莉音：啊,没什么。我只是在想我在附近没见过你呢
我/佑斗：啊,我是――
旁白：说起来,我变成吸血鬼的事被叮嘱过了要保密来着。
旁白：不好,应该早点考虑一下借口的。
美羽：只是有一些理由,他最近迁入了这座都市
莉音：啊,所以才...原来如此,是这样呢。今后也请多多指教了
我/佑斗：啊,啊啊...请多指教
旁白：意外地爽快的接受了。
莉音：那么,请慢用
莉音：啊,还有矢来学姐,我通过这次的对话觉得没什么太大的问题,请你加油哦♪
美羽：谢谢你了,稻丛同学
美羽：真是的,那孩子...
我/佑斗：感觉是个直率的孩子呢。没想到那种说明都能接受
美羽：这里是吸血鬼的城市,聚集着的是和普通人不一样的存在。有各种理由的不止佑斗你一个
美羽：不轻易踏足别人不想说出来的领域,这是一种不成文的规定,也是一种礼仪
我/佑斗：是这样的吗
旁白：充分了解了那些话以后,我开始喝起了Spirytus。
旁白：...嗯?怎么感觉,有一股浓烈的气味,以及让人惊讶的程度的一阵凉意。
我/佑斗：我开动了...嗯咕,嗯咕
旁白：抱着这样的疑问,我把Spirytus的酒杯倾斜下来。
旁白：那液体毫无抵抗地流进了我的咽喉,一口气直接被喝完了。
我/佑斗：咳,咳...这是什么,有股奇怪的味道。喉咙有点麻
美羽：Spirytus可是被称作96度世界最高纯度的蒸馏酒哦,喝的时候严禁烟火
我/佑斗：96度!?为什么没提前告诉我就让我喝这个!?
美羽：但是,又没有什么痛苦不是吗?普通的人类要是喝了Spirytus的话,喉咙可是会烧起来的哦?
我/佑斗：...也就是说,这也是吸血鬼的特性?
美羽：嗯,就是这样
美羽：吸血鬼是不会醉酒的。就像喝水一样
美羽：其他比如烟草,麻药之类的中毒性的嗜好品都没有用。全部,都可以被无效化
我/佑斗：嚯,这可真是健康
美羽：这座都市能够由吸血鬼所统治,也有这一份原因在。至少,兴奋剂是流通不开的
我/佑斗：原来如此。客户少了,流通也不能正常的进行啊
美羽：人类的居民也不是没有,所以也不能说一个客户都没有
旁白：说着,美羽端起名叫中国蓝的鸡尾酒一饮而尽。
我/佑斗：不过,酒和药物都没有效果的话,等上了年纪的时候不就少了一种乐趣吗
美羽：呵呵,或许是这样吧
我/佑斗：话说回来,我现在首要考虑的东西,是当下的不幸啊
我/佑斗：要是不能从那个医生那里逃出来的话...可能就不止乳头,还会被做其他各种糟糕的事
美羽：...呐,佑斗。佑斗是想过独居生活吗?
我/佑斗：嗯?不。我期望的是平静的生活,并不是独居
美羽：是吗。这样的话,如果可以的话...
美羽：和我,一起住吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：你喝醉了?
美羽：刚才说过了吧,吸血鬼是不会醉酒的。而且我很认真
旁白：确实那个眼神透露不出开玩笑的气氛...。
旁白：一,一起住?我,和美羽?在同一屋檐下,两个人?
旁白：在哪里立的这个flag?我不记得啊...。
我/佑斗：就算你突然说一起住...
我/佑斗：顺便一问,是你家?
美羽：不,只是暂住的地方
美羽：和佑斗的话,一起住也没关系的。我是这么想的
我/佑斗：这...我觉得这实在是,有点刺激...?
旁白：――话虽这么说、
我/佑斗：来...了啊
我/佑斗：这里是...?
美羽：嗯。我住的地方
旁白：从医院生活逃出来的我,没法拒绝女孩子的邀请。
旁白：但是...就算被女孩子邀请什么的。这之后我要怎么做?
美羽：怎么了,佑斗?
我/佑斗：啊...不,没什么
旁白：心脏剧烈跳动,手指微微颤动。我的紧张掩盖不住了。
旁白：虽然不是她家,但今后我和美羽就要两人一起住了。
旁白：不不,冷静点,六连佑斗。这是善意,顶多是善意的邀请。
旁白：抱着奇怪的期待,对对方也很失礼吧。
旁白：美羽是信任我,才来邀请我的。
旁白：这样的话,就不能做出背叛这种善意的举动了。
美羽：那么,进去吧
我/佑斗：哦,哦
旁白：美羽开始往前走。
旁白：我在她的背后慢慢地跟着。
旁白：于是现在,开启了那个通向未知的大门――
美羽：我回来了
女孩子：啊,欢迎回来
我/佑斗：...
我/佑斗：诶?
女孩子：欢迎
旁白：这是,怎么回事?
旁白：想着被美羽邀请来的我,在房子里看到了没见过的女孩子...。
女孩子：我已经听说了哦,今后请多多关照
我/佑斗：...
我/佑斗：...听说了?多多关照?
女孩子：啊嘞?美羽酱?不是那个人吗?
美羽：不,就是他。他就是介绍过的,新的入住者
我/佑斗：...入住者?
我/佑斗：这个状况到底是?怎么一回事?
美羽：所以说,都说过了吧?和我一起住
我/佑斗：那么,这孩子是?
美羽：布良同学?她是这里的宿舍长
我/佑斗：什么?...宿舍?
美羽：没错。这里是我在读的月长学院的宿舍哦
我/佑斗：那么...一起住也就是说,在这个宿舍里一起生活,吗?
美羽：是啊,还有能有其他什么意思呢?真是的,到底误解成什么了呢,嗯哼。所以说处男小鬼真是的
我/佑斗：...想要捉弄人的话会在说出“童贞”两个字之前就脸红的吗,这个习惯改改比较好哦
美羽：只是你看错了,这种事。我又不是小孩子了,童,童贞这种我直接就能说出来的
我/佑斗：不像是能说得出口的样子呢
美羽：不如说就是像我这样的大人,才能脸不红心不惊地说出“小处男”之类的哦
我/佑斗：你说这句话的时候就像发情期的男子初中生一样
我/佑斗：比起这个,宿舍是怎么一回事?那个...不是我和美羽两人住吗?
美羽：居然考虑这种事...佑斗真的是下流呢
我/佑斗：也有一部分是对的吧?
美羽：嘛,那确实。不过,以外的看你行动还比较理性,我也稍微安心了
我/佑斗：莫非...你是为了确认这之后能不能一起住,才瞒着我的?
美羽：诶?啊,啊...是的,就是这样
我/佑斗：...
旁白：实际上就是觉得逗我玩很高兴吧。
美羽：那么,怎么办呢,佑斗?在这里的话作为吸血鬼的你也是可以生活的哦?还是说要回医院?
我/佑斗：虽然帮了大忙了...但我是男的啊?
我/佑斗：而且,这里不是学校宿舍吗?我住在这没问题吗?
女孩子：啊嘞?六连君,没入学吗?不打算上学吗?
我/佑斗：不,我也是希望毕业的,可以的话也是想入学的
美羽：这样的话,就没问题了。吸血鬼能上的也就只有月长学院了
我/佑斗：这样啊
美羽：而且性别的问题也不用在意。我们要是不愿意的话就不会邀请你了
女孩子：关于性别还是有很多需要在意的事...嘛,考虑情况的话也有没办法的地方。而且,这个宿舍也会好好尊重隐私的哦
美羽：各房间肯定是有钥匙的。洗手间,浴室,尽管很小,但也是有冰箱的。不过厨房只有这个房间有
女孩子：本来这个建筑是要作为住宿设施来使用的。不过似乎没有什么人气。结果学院就买了下来当做宿舍使用
美羽：所以说,注意一点的话也是能够减少跟其他人的接触的
女孩子：这个宿舍还有其他住着的室友,不过都已经好好地确认过了。总之大家都暂时提前了解了一下
我/佑斗：暂时?
女孩子：嗯,实际见面的话,看着特别奇怪的人还是不行的。不过,我觉得没问题
女孩子：看起来不像是什么会被NG的奇怪的人,其他人应该也不会觉得NG的吧
美羽：其他的人刚才在店里就见到过了,稻丛同学也是其中之一
我/佑斗：啊...莫非在店里稻丛同学直勾勾地盯着我是因为?
美羽：新入住者的人品评测
旁白：果然是这样吗。
旁白：这样的话,当时稻丛同学说的我觉得可以,原来是认同了我进入宿舍的事啊。
女孩子：那么重新自我介绍一下
梓：我叫布良梓。今后也请多多关照了
我/佑斗：啊,啊啊。我叫六连佑斗,请多多指教
梓：顺便一提,我和美羽酱都是所属风纪班的。所以呢,也是知道六连君的情况的
我/佑斗：这样啊。不过,那件事我被拜托了要保密的
梓：啊,嗯,我知道的。没事没事,我不会对别人说的
梓：我想说的是,有什么困难的话,不管什么都可以来找我谈谈哦
梓：虽然我是人类,在这个都市里生活的时间也比六连君要长,而且也是宿舍长。把我当成大姐姐也没问题哦!
旁白：为了让我看着她小小的身体,少女尽力地挺着胸。
旁白：大概是,爱逞强的年龄吧。
我/佑斗：是吗。谢谢你了
旁白：摸来摸去。
梓：道谢的话没什么问题...不过为什么要摸我的头呢?
我/佑斗：不喜欢被人摸头吗?那我道歉
梓：不,不是这样的。也不是讨厌什么的...只是感觉,我被当做小孩子了?
我/佑斗：不,我没把你当小孩子啊
梓：是吗。那就好
我/佑斗：不是小孩子,而是当成妹妹一样
梓：果然还是不行!不要用那么奇怪的目光看我!
我/佑斗：没事,安心吧。我不是会对妹妹发情的男人。我很正常的
梓：不是这个问题!
梓：我不是小孩子了!让男孩子产生欲望也完全没问题的年龄哦!不,真的产生欲望了也很麻烦!
我/佑斗：是吗是吗。不是小孩子。也不是小学生呢
梓：呜,呜~~明明不是那样的,我又不是被你逗着玩的年龄...
我/佑斗：就算是想要逞强的年龄,也不要说太多关于欲望的事比较好哦
梓：喵啊ーーー!首先,你那先入为主的观念快给我改掉ーーー!
美羽：佑斗,先说一句,她和我同岁哦
我/佑斗：...
我/佑斗：...真的?
美羽：真的
梓：是啊。就是这样!真的是失礼!
旁白：这么噗噗地生气的样子,果然和年龄不相称呢。
旁白：这,和美羽同岁吗...。
旁白：...。
旁白：神啊,你太不讲理了吧!
梓：呐,你是不是在想什么失敬的事情?
我/佑斗：不,没在想那种事。我只是在悲叹这个世界的不讲理
梓：???虽然不知道怎么回事...嘛,算了
旁白：总之,只要了解了这里的设施,应该就能好好地保护隐私了吧。
旁白：最初的规则我认为有必要搞清楚,只要去认真地对待的话应该就不会引起不必要的问题了吧。
旁白：话说真好啊!
旁白：期待着幸运色狼之类的事的发生,虽说现实中应该不太可能。就算这样,有梦想是最棒的!
我/佑斗：这样的话可以承蒙您的关照吗?
梓：嗯,当然!请多指教了
美羽：嗯,请多指教
我/佑斗：那么,这个宿舍的其他人呢?我倒是想早点打个招呼
我/佑斗：说不定,会有其他人会觉得我不行
美羽：这个时间,有谁在啊?大家都有各自的工作
梓：是呢。现在还是凌晨两点,都是在绝赞营业中吧
旁白：深夜2点的工作吗...我还没习惯这个时差。
梓：啊,但是,艾莉娜酱今天好像是休息
美羽：这样的话,说不定会在屋里吧
梓：应该是吧?总之,去确认一下吧
美羽：不好意思,佑斗能先在这里等一下吗?
我/佑斗：啊啊,我知道了
旁白：说完,两人从房间里走了出去。
我/佑斗：不管怎么说,在这里总算能安安静静地休息了
旁白：就算睡觉也不安稳,会被响声吵醒的日子也完事了。
我/佑斗：而且医院的食物真的好淡。差不多想吃口味重一点的食物了
我/佑斗：久违的来做点料理吧...不过,要先确认一下厨房啊
旁白：我走进了屋子里面设置的厨房,去确认一下设备。
旁白：有三个炉灶,跟普通的家庭一样呢。
旁白：空间也很大,这样的话做料理的时候也不会有困扰了。
旁白：锅...还是不怎么大的,不过只是普通的料理的话基本都能装得下。
我/佑斗：这样的话应该没问题了
旁白：满足了,明天一早做点什么呢?这么想的时候,背后传来了一声开门声。
旁白：梓和美羽回来了吗?
裹着浴巾的少女：哈啊,泡得真舒服
旁白：回头一看,是个没见过的女孩子。
旁白：而且,只围着一张浴巾。
旁白：刚洗过澡变得红嫩的皮肤十分细腻而富有弹性,还没干的头发滴下来的水滴能从皮肤上弹开。
旁白：真的是十分美妙的风景。
裹着浴巾的少女：啊嘞?嗯...
我/佑斗：啊...在喊出来之前请先听我一言。我绝对不是很么可疑人士
我/佑斗：我是六连佑斗,是吸血鬼。今天开始就要住在这所宿舍里了...你应该听说过了吧?
裹着浴巾的少女：六连佑斗...?啊,我知道了,想起来了,美羽说过宿舍要再增加一人的
我/佑斗：...
旁白：看起来是好好听进去我说的话了。
旁白：虽说得救了...但是她只裹着一条浴巾站在男人面前还不会胆怯,果然非比寻常。
裹着浴巾的少女：啊嘞?不是美羽介绍来的吗?矢来美羽
我/佑斗：不,是的。是矢来美羽把我介绍来这的
艾莉娜：啊,果然。我叫艾莉娜·欧列伽芙娜·奥蓓
我/佑斗：那个...艾莉娜·欧列伽芙娜·奥蓓?
艾莉娜：哦,这个国家的话,是不太熟悉欧列伽芙娜的呢,不用在意也没事的(注:毛子的姓名结构是 名·父名·姓,欧列伽芙娜意思就是欧列伽之女,也就是艾莉娜的父亲名叫欧列伽)
我/佑斗：是这样的吗
艾莉娜：艾莉娜也是吸血鬼哦,请多关照,佑斗。那个,佑斗这么念对吧?
我/佑斗：啊啊,没问题
艾莉娜：叫我艾莉娜就好。艾莉娜也称呼你为佑斗,可以吧?
我/佑斗：这当然没问题
我/佑斗：话说,这个都市还接受留学生吗?
艾莉娜：嗯。你看,这里是吸血鬼统治的第一个地方吧?所以不论任何国籍,有各种各样的人呢
艾莉娜：艾莉娜是稍微有点特殊的留学生呢...嘛,这些细节的部分就不要在意了
我/佑斗：原来如此。那么,说到正题...
我/佑斗：为什么艾莉娜裸着?
艾莉娜：因为我觉得在洗完澡后一边晾着皮肤一边吃着冰淇淋是一件特别美妙的事
我/佑斗：确实,我也同意这个意见
艾莉娜：说起来,佑斗,吐槽太晚了哦?男人虽然不能太快,但也不能太晚哦?
旁白：嗯...稍微有点黄段子的意思,应该是日语说的不太好吧?
艾莉娜：还有,有一件想要确定的事
我/佑斗：确定什么?
艾莉娜：要先看看佑斗入住全是女孩子的宿舍到底有没有问题,之类的
艾莉娜：正巧现在是这种情况,顺带着就想到这些了
我/佑斗：啊,是吗。原来是这样
旁白：不对,我真的可以这么理解吗?
旁白：先不管是有什么意图,这种像开怀送抱的动作简直就像艺人一样。
艾莉娜：佑斗合格了,反应很普通嘛
我/佑斗：很感谢你让我合格...要是我是看见了女孩子的裸体就会感到兴奋,而不由分说地去袭击的男人呢
艾莉娜：不,我不觉得美羽会带来这样的人
我/佑斗：原来如此
旁白：看起来,美羽在这里相当有信用啊。
旁白：确实我也觉得她是个挺不错的人,当然除了爱捉弄人的方面以外。
我/佑斗：所以,已经确认完了,为什么还要裸着呢?
艾莉娜：诶,因为在头发弄干之前穿衣服会把衣服弄湿的啦。我头发很长嘛,不干燥到一定程度是不能穿衣服的
我/佑斗：就算这样,一般也应该是用毛巾把头发裹起来,让衣服碰不到头发就能穿上了吧
艾莉娜：...佑斗...你莫非是,天才...?
我/佑斗：不,我又没说出什么惊天动地的大事
我/佑斗：总之最好还是穿上衣服吧。说不定会感冒的
艾莉娜：...嗯,但是呢...现在就穿衣服的话,有点不甘心呢
我/佑斗：不甘心?为什么?
旁白：对我的话没有反应,艾莉娜用一脸不可思议的表情盯着我。
旁白：为什么,要这么看着我?
艾莉娜：佑斗看到艾莉娜的裸体反应很普通呢。不把目光背过去吗?
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：男人在看到这种情况的时候,不应该都是有所顾忌的吗?
我/佑斗：啊,啊啊,原来如此。确实应该是这样。非常抱歉,因为艾莉娜有点太堂堂正正的了...
我/佑斗：是啊,毕竟是女孩子,被看到还是很困扰的吧
艾莉娜：不是那样的,太失礼了!我又不是被看到就会困扰的身体!
我/佑斗：诶!?因为这个生气了!?
艾莉娜：虽然身高不是很高...但是但是呢,肌肤还是很光滑的,胸部的形态和柔软度我还是很有自信的!
我/佑斗：就算你在这种地方自满也...
艾莉娜：要摸摸看吗?
我/佑斗：...
旁白：唔!我知道了,这肯定是入住测验。真是个恶趣味的陷阱。
我/佑斗：请...请容我拒绝
艾莉娜：好奇怪啊...果然,佑斗的反应有点奇怪呢
艾莉娜：男人看到女人的裸体,难道不应该身体前倾来藏住勃起的下体然后一边说着对不起!一边逃走吗?
我/佑斗：女孩子不应该说勃起的哦
艾莉娜：啊嘞?艾莉娜说错了吗?不是勃起的话,性器变硬了应该怎么说呢?
艾莉娜：那个,就是在sex和自慰的时候,海绵体因为充血而压力上升,于是变大变硬的生理现象的那个
我/佑斗：没错那就叫勃起!你刚才说的都是完全正确的,别说了,我这边都害羞了!
艾莉娜：是吗是吗,没说错我就安心了。那么,佑斗没有勃起吗?
我/佑斗：你啊...说到底艾莉娜,你到底想让我勃起做什么?
艾莉娜：什么都不做哦?不过呢,这种事都要问,佑斗还真是不懂礼仪呢
我/佑斗：...啥?什么意思?
艾莉娜：艾莉娜认为,看到女孩子的裸体而不勃起的话,对于女孩子是很失礼的哦
艾莉娜：该说是被无视很让人伤心,还是说让人没有自信呢...所以说,好好地勃起难道不应该是作为男人的礼仪吗?
我/佑斗：――啥玩意!?
我/佑斗：原,原来如此...我突然明白了。不,对不起。确实我现在的态度很失礼
艾莉娜：是吧?就是这样吧?果然男人的勃起是礼仪对吧
艾莉娜：所以说,好了,快勃起,快勃起♪
我/佑斗：就算这么说你也别带节奏啊!你不是花季美少女吗!
旁白：不过确实,有人说过,身为男性的礼仪,女孩子在要求你说出感想的时候,总之应该先夸奖一番。
旁白：此时的我,应该怎么用礼仪的方式来夸她呢。
艾莉娜：...我的身体,没有魅力吗?不行吗?没法产生欲望吗?
我/佑斗：不,胸部很漂亮哦
艾莉娜：想摸摸吗?
我/佑斗：这里,就是这部分不太行。羞耻心不太够
艾莉娜：讨厌呢,开玩笑的啦,开玩笑
我/佑斗：就算是这样,这么堂堂正正地开玩笑的话,对着再有魅力的肢体也应该是背德感而不是心动吧
我/佑斗：如果再做作一些的话,男人应该就会心跳加速了哦
艾莉娜：做作?
我/佑斗：“矫揉造作”这种东西,应该说是女人诱惑男人的东西吧...比如说扭动身体,就是非常女性化的动作
艾莉娜：哦,原来如此
我/佑斗：然后,好像很害羞地移开视线说着“呀,讨厌啦,真是...”接着紧紧抱住胸前的浴巾
我/佑斗：这时候,稍微地从胳膊两侧挤压胸前,特别强调自己的谷间。这里,可是加分点
艾莉娜：“呀,讨厌啦,真是...别看我这么羞耻的样子啊,佑斗...”
艾莉娜：这种感觉?
我/佑斗：嗯,感觉不错。然后内衣选择纯白的清纯派。就算能够容忍工口之类的事,也仍然抱着羞耻心,对于女孩子来说是很重要的事
旁白：艾莉娜马上就付诸实践,做出一副羞耻的样子紧紧抱住浴巾。
旁白：在那一瞬间,剩下的一部分松了开来――
艾莉娜：哇,呀!?
旁白：瞬间从身上脱落的毛巾。
旁白：以及由于惊吓,而赶紧把毛巾拉到身前的艾莉娜。
旁白：虽说勉勉强强挡住了重要的部分,但是和刚才相比,侧腹周围和圆润又漂亮的屁股一下子都露了出来。
艾莉娜：啊...浴巾解开了
我/佑斗：啊,就是这个!这个,这才是真正的羞耻心啊
艾莉娜：诶?真的?佑斗,勃起了?
我/佑斗：所以说别这么直接地向对方确认勃起啊
美羽：诶,两人的关系还真是好呢
梓：六连君,六连君居然是这种人...
我/佑斗：...
美羽：看来很开心呢。继续继续,不要管我们也可以的哦?
梓：果然...六连君的这种性骚扰,不太适合这个宿舍呢
我/佑斗：等一下,先冷静一下。先冷静地听我解释。这并不是什么你们想象的奇怪的事
我/佑斗：这是礼仪啊,你们跟本人确认一下应该就明白了
美羽&梓：...
美羽：艾莉娜,你刚才在这里到底在干什么?
艾莉娜：那个...打了个招呼,然后教了我勃起的事情哦。男人要怎么才能勃起,什么的!
我/佑斗：艹,明明不太对却感觉没什么不对的!!
艾莉娜：啊,这我知道!是猜谜。quiz对吧!
我/佑斗：不对!好了快点好好说明一下吧
艾莉娜：日语好难(棒读)
我/佑斗：明明刚才为止还在正常地说着勃起,海绵体什么的呢!?
梓：勃,勃勃勃――勃起什么的,海绵体什么的...不知廉耻!性骚扰!
我/佑斗：不是,我们真的是在讲礼仪啊。不是国际之间的礼仪,而是对于人——成熟的男人和女人之间的礼仪
我/佑斗：果然看见女孩子的裸体,总之男人应该先要兴奋――
美羽：唔...这,确实如此...大人的话,只是裸体而已...
梓：你为什么就这么理解了啊!?要说“大人=不知廉耻”不是很奇怪吗!
梓：还有六连君,你是真的这么想的吗?
我/佑斗：...仔细想想的话,好像真的有什么不对
美羽：总之,艾莉娜先把衣服穿上
梓：是啊。不能总是保持着这种打扮,这是宿舍长的命令!
艾莉娜：好~。那么佑斗,待会再见
我/佑斗：啊,嗯。待会见
旁白：...姑且,是活下来了。
美羽：那么佑斗,我们来谈谈吧
我/佑斗：啊...我还只是个新人,请手下留情
旁白：就这样,我在两人的压力之下差点崩溃,不过在这之后的全新住宿生活,也能稍微挺胸抬头了吧。
梓：真是的,没想到六连君是那种人
美羽：我也是。对不起,布良同学。给你造成了麻烦
梓：诶?这不是美羽酱该在意的事情啦。都是六连君的错
美羽：不是这件事。不,虽然也包含这件事...其实是让佑斗进入这个宿舍的事
梓：啊,那件事啊。不过,这也不是美羽酱该在意的事哦
梓：要让六连君入学的话,也是有使用宿舍的权利的,而且这间宿舍的屋子还有空余的
梓：而且从风纪班的工作考虑的话,帮助六连君也是很正常的处理方式啊?还有,帮助有困难的人是理所当然的吧
美羽：...谢谢你
梓：不过,问你件事可以吗?
美羽：什么事?
梓：美羽酱,该说是对六连君不由分说的亲切吗,总感觉是你自己特别想要照顾他一样?
美羽：是...这样吗?
梓：莫非~,喜欢他~?
美羽：...不,并不是这样。稻丛同学也是,大家怎么都会这么想啊
梓：那肯定是会这么想的吧。呐呐,真的不是这样吗?
美羽：布良同学也知道的吧?他变成吸血鬼的契机
梓：诶?啊,嗯。我看过资料了,姑且知道
美羽：我也有责任。佑斗虽然也说了不用道歉,但果然还是不能这样吧?
美羽：所以说,这样一来我就要照顾他了
梓：嗯...那在美羽酱的眼里,六连君是什么样的人?
美羽：什么样的...是呢...是个奇怪的人,吧?
梓：...是吗?啊,难道说,那个“奇怪”,指的是“变态”的意思吗!?
美羽：不。不是这个,佑斗只是...
梓：六连君是?什么?
美羽：果然还是不说了
梓：什么嘛!我会在意的啊!
美羽：不要被我的观点先入为主,直接去跟佑斗接触的话更好。所以说,保密
梓：诶,美羽酱真小气
美羽：(不用那么担心也可以的,布良同学也应该很快就明白了吧)
美羽：(就算知道了我是吸血鬼,知道了自己变成吸血鬼是对方的责任,态度也完全没有变化的人,可不是那么多的)
元树：来,先别动
旁白：说着,医生往我的身上打了一针。
我/佑斗：那个,这是?
元树：像是吸血鬼的维生素一样的东西。你看上去很累的样子啊,脸色很不好
我/佑斗：连续好几天都有风纪班的搜查工作...比起这些,检查呢?
元树：啊,已经OK了
旁白：现在依旧是艳阳高照的时间,一直以来的检查也结束了,我扣上了衬衫的扣子。
旁白：医生坐在我面前,在病历卡上写着些什么。
元树：抱歉,今天让你在这个时间过来
元树：最近有点忙啊。要想抽出时间和你好好谈谈的话,只能选这段时间了
我/佑斗：这我倒没什么所谓...要好好谈谈,是指什么意思?
元树：别那么怀疑我嘛...只是问诊罢了
元树：毕竟问诊可是非常重要的事情啊。个人认为,千万不能信任对于问诊不上心的医生。
我/佑斗：啊,是吗。这样的话请你不要在意。毕竟是休息日
元树：那么,你最近怎么样?有没有什么,自己注意到的症状?
我/佑斗：不,没什么特别的
元树：那就好。检查也和平时一样。没什么问题
元树：不过你看起来有点疲劳啊?脸色有点憔悴,眼皮下面的黑眼圈也
我/佑斗：啊...那是,没办法的
旁白：试用期也结束了,成为正式成员以后一直在忙风纪班的工作,最近睡眠时间一直在减少。
旁白：就算这样,关于新药物的情报也一点都没有入手,疲劳也积攒了起来。
元树：风纪班的工作很辛苦吗?
我/佑斗：工作量上是这样,一直得不到目标的情报。拜其所赐,感觉心好累
元树：正体不明的药吗...现在所了解的情况有多少?
我/佑斗：整合一下淡路女士调查出来的情报的话...总而言之,应该是和当今正在流通的药物完全不同的东西
我/佑斗：然后,还听说这个是从现有的流通路线无法购入的
我/佑斗：本来已经捣毁过贩卖的路线,也抓了不少卖家的,却得不到任何情报,主任都有点烦躁了
元树：这样啊。确实不容乐观啊。要是能扼杀在摇篮之中就好了...
我/佑斗：在医生的立场上,有没有听到什么传闻之类的?
元树：我想想...没听到啊。也没有听说哪里的医院的药品被偷过
我/佑斗：是吗
元树：不过...和当今流通的东西完全不同,这种说法很让人在意啊
元树：如果这个是宣传语的话也没什么问题。不过,如果不是宣传语的话...就很奇怪了
我/佑斗：奇怪指的是?
元树：听好了?这个都市确实没有巨大的犯罪组织崛起的迹象
元树：对于那些人来说,这里说不定是一个尚未开发的十分吸引人的市场
元树：但是换句话来说,这也指明了他们的力量远远不足的事实。对吧?
我/佑斗：是啊
元树：在那种地方,能够成为新药物的试验地吗?
我/佑斗：...原来如此
元树：如果要试验新药物的话,不应该先在自己的力量所及,不管发生什么都能摆平的范围内进行吗?
元树：突然在这座根本没有确定销售路线都市里开发渠道,不是很奇怪吗?风险太大了
我/佑斗：确实,应该是这样
我/佑斗：如果这真的是和当今流通的完全不同的新药物的话,那应该在本土也有传闻的
旁白：沿着这条线调查的话,说不定能知道些什么。
旁白：先去联络一下主任吧。
我/佑斗：帮大忙了,谢谢你
元树：不,没什么。能帮上你的忙的话,我就知足了
我/佑斗：啊嘞?谁敲门?
旁白：是谁?我现在也没在住院,应该不会有人来看望的吧...。
安娜：失礼了
旁白：接着进来的是坐着轮椅的女性。
旁白：是在和小市长见面的时候,一起的安娜・雷德克。
元树：安娜大人,已经是这种时间了吗。抱歉让您久等了
安娜：不,不用在意。比起这些,这不是六连佑斗吗。你也定期检查?结果怎么样?
我/佑斗：没有变化
安娜：是吗。健康是好事啊
元树：不过,积攒了很多疲劳,要记得好好休息啊。不然的话,我担心得很...
安娜：那么忙的工作吗?六连君,是在哪工作的?
元树：是风纪班哦。刚才就在说之前的药物的事
安娜：啊,原来如此。我也接到报告了。确实这样的话,现在应该很忙吧
安娜：要是有明显的进展的话,就能投入更多人员了,可惜现在只是在摸索
我/佑斗：只能脚踏实地了,我已经做好觉悟了
旁白：而且刚刚就获得了一点新情报。这样的话说不定还会有一些进展。
我/佑斗：那个,换个话题,关于狼人的事有什么进展吗?
安娜：不,没什么...很抱歉,这边也没有能够称之为进展的东西
安娜：要说重新调查明确了的事情的话,留下过记录的狼人们,全部都是天生的吸血鬼,也就是这种程度的事情
我/佑斗：这样啊,我知道了。这些就够了
安娜：可能是错觉吧...你比以前更开朗了吧?
我/佑斗：是吗?不过...说不定是这样呢
安娜：我能问问理由吗?
旁白：那个时候的告白。
旁白：知道了美羽的想法,我觉得我根本就没有害怕的必要。
旁白：就算我真的是之前说的那个狼人,我也肯定不会孤身一人。
旁白：因为我有着能真心为我着想的朋友。
我/佑斗：...我有个很好的朋友,应该是这样
安娜：是吗。那就好
元树：六连君...
元树：你竟然这么为我着想,我感动的要哭了!
我/佑斗：不是说你!
元树：啊...也就是说不是朋友,而是在这之上的存在吗?我会害羞的啦,真是的♪
我/佑斗：...真的...你这个积极性真是,我放弃了
兵马：也就是说,你的意思是,关于本土的药物,也收集一下情报比较好对吧?
我/佑斗：是的。既然完全没有进展的话,或许可以从这个方向入手
兵马：原来如此...确实是这样啊。从这座都市开始的话确实很奇怪。说不定已经在本土那边试验过了
兵马：我知道了。关于这件事我这边会去安排
我/佑斗：拜托你了。那么――
兵马：啊,再等一会。你的情况怎么样了?
我/佑斗：身体状况的话没有问题。今天刚做完检查回来,怎么了?
兵马：不,不是说你吸血鬼这边的事。说的是风纪班的事。布良和矢来也是,应该很累了吧?
我/佑斗：那个...确实不能说不累
兵马：对吧。就算连续好几天出动,主要也都是无用功
我/佑斗：毕竟这是重要的工作。我认为这也是没办法的事,大概美羽和布良同学也这么想
兵马：正因为是重要的工作,才不允许失败。因此,休养是必要的
我/佑斗：休养?但是...
兵马：我也一直在考虑这件事。总之之前任务的目标路线已经全部摧毁了。要休息的话现在这个时机是最好的
兵马：你们是重要的战斗力。如果出了新情报的话,做好无休假的觉悟吧
旁白：...就算这是没办法的,也很难回答说明白了啊。
兵马：详细日期的话之后联系。如果你们有希望的时间的话,我会尽量满足。也这么转告她们两个人吧
我/佑斗：了解
旁白：然后挂断电话,我把手机放回了口袋。
旁白：这样要是能有点进展就好了...。
我/佑斗：不过,今天也是好天气啊...今天好沉。赶紧回房间休息一下吧
我/佑斗：我回来了
旁白：不过,我也是出于习惯性的说出来而已,宿舍依旧十分安静。
旁白：这也是当然的,现在还是15点16分。大家要起床的话最早也要16点以后。
我/佑斗：我要是没去检查的话,应该还在睡觉吧
我/佑斗：总之,先回房间吧
我/佑斗：呼...
旁白：我像是要直接钻进去一样,倒在了床上。
我/佑斗：啊对了,还攒了很多衣物,要去洗洗啊...
我/佑斗：不过...这样的话似乎很快就能睡着...
旁白：因为今天在大白天起了床,还有连日过劳导致的睡眠不足,我根本无法跟睡魔抵抗――
我/佑斗：呜哇!?什,什么,电话啊...吓死我了
我/佑斗：喂,喂?
直太：哟,还好吗?
我/佑斗：什么啊,原来是直太啊。怎么了?
直太：不是怎么了吧!之前打电话的时候,那个...和女孩子同居...到底是怎么回事!
直太：我都还没同意,岂有此理,为父可不允许!
我/佑斗：我可不记得有你这样的处男父亲
直太：禁,禁止歧视处男!呜,这份从容...果,果然,你...已经登上了,大人的阶梯吗?
我/佑斗：别瞎想了。我可没做过你正在想的事
直太：也就是说,我们依旧是童贞的伙伴吗?
我/佑斗：啊,是啊。好可悲啊,我还在童贞的路上孤帆远影碧空尽
直太：哈啊,什么啊,太好了。这才是我的挚友。一定要同年同月同日舍弃童贞啊!
我/佑斗：所以说你好恶心啊
直太：这种时期的话,虽然还有很多想确认的东西
旁白：久违地和直太扯了扯犊子,不知何时已经睡意全无了。
旁白：现在也睡不下去了...没办法。去处理一下积攒了衣物吧。
旁白：就算说这里原本是住宿设施,在房间里还是放不下洗衣机的。
旁白：因此,在大浴场那边设置了一台公用洗衣机,我抱着衣物向着大浴场走去。
直太：也就是说,和之前的女孩子什么都没发生吧?也没有交到女朋友对吧?
我/佑斗：你好烦啊。都说了没有了
我/佑斗：考虑到金钱这方面的事,入住了学院的宿舍而已。说住在一起,只是这个意思而已
直太：什么啊,这样子啊。哈啊,真的吓死我了
直太：嗯?但是这样的话,不就是有女孩子来过你的房间了吗!?
我/佑斗：又不是有什么私事。只不过是去提醒我而已
直太：不过真好啊,能有女孩子来你的房间
我/佑斗：那个啊,就算一起住也不是在同一个房间睡觉的啊
我/佑斗：你期待的那些事,是不可能总会发生的,现实就是这样啊
旁白：我一边谆谆诱导地说服着他“世界是不会顺着男人的欲望发展的”,一边前往大浴场的门前。
旁白：然后握住门把手,向着没有人的更衣室――
旁白：――不,并不是没有人。
旁白：――而且,我还看到了她皮肤的颜色。
莉音：...诶?
我/佑斗：...诶?
直太：嗯?什么?发生什么了吗?
旁白：装着衣物的袋子,从我手中滑落。
旁白：虽然手机的位置还一如既往,不知为何总感觉直太的声音越来越远。
旁白：取而代之的是,我的意识集中于眼前皮肤的颜色。
旁白：没有任何可以挑剔的地方。
旁白：十分有张力的皮肤,以及可爱的粉色乳头。
旁白：虽然有一些在边缘的位置看不见,但是破坏力也十足。
旁白：形成鲜明对比的,是稻丛同学那一脸不可思议的表情。
旁白：在那个凶恶至极的任性身材的里面,小孩子一般的天真无邪也能管中窥豹。
旁白：说起来,胸好大啊。虽然穿着衣服的时候就能看出来,没想到居然这么...。
旁白：太棒了,大饱眼福正是为此而造的词吧。
旁白：这么想着,不知道过了多长时间,更衣室里就像凝固在此刻一般。
直太：喂?啊嘞?没挂断啊?但是,为什么什么反应都没有?
旁白：从电话里传出来的直太的声音,响彻了静寂的更衣室。
我/佑斗：...
莉音：...六连,学长?
旁白：稻丛同学在这种突如其来的事态下,保持着这个状态,用一脸不可思议的表情一直看着我。
旁白：不过,或许是本能察觉到了吧,刚脱下的内裤被立刻拉了上来。
我/佑斗：...嗯
旁白：对于这种情况,我不慌不乱,平和地用着平时冷静的语调回应。
旁白：首先,冷静是最重要的。
旁白：我要是慌乱了的话,稻丛同学也会开始慌乱,事态就会恐慌起来。在这里慎重的状况分析是不可或缺的。
旁白：再次确认一下,看着很柔软的巨大的胸部。
旁白：漂亮的大腿,以及完美勾勒出大腿根的三角区域。
旁白：应该说皮肤的露出度是98%吗?唯一的内裤,现在也还在下面。
旁白：也就是说,这些全都指向一个答案――
旁白：好的,我社死了!
莉音：...在,在这里,做什么...?
我/佑斗：不,不是的。我刚想着要洗衣服,只不过时机不太好...我绝对没有什么恶意...
旁白：要找什么借口才好,在我这么烦恼的期间,内裤也在慢慢地从稻丛同学的腿部上升。
莉音：时机...
旁白：然后,重要的部分被稍微遮住了以后,稻丛同学也似乎恢复了思考能力。
旁白：不好,要是她大声叫出来的话,会发展成更严重的事态的!
旁白：如果可以的话,我想平稳地处理掉这次事故。当然,过失完全算我的错也没问题,总之我不想死。
旁白：主要是在社死的意义上!
莉音：诶,诶...啊,啊,啊呜,啊喵――
我/佑斗：等等,等一下!在喊出来之前,先听我一言!请冷静一下!
我/佑斗：语言可是能让人互相理解的,非常优秀的沟通工具!所以,在喊出来之前达成一致是很重要的!
莉音：达,达成,达成一致――
我/佑斗：没错。要达成一致。总之,能先穿上衣服吗?
我/佑斗：我在公共空间等你。那,那我就先――
旁白：说完这些,我恢复了意志和身体的连接,把门闭上了。
莉音：――~~~!!
旁白：紧接着听到的,已经是不能称之为声音的声音了。
旁白：和这样让她感到耻辱的罪恶感一同,我也对稻丛同学也有会对被男人看到裸体而感到害羞的常识而放下了心。
我/佑斗：毕竟那方面的性知识基本上完全没有啊
我/佑斗：一起洗澡吗,学长?要是这么说出来的话,我的理性可不知道会怎么样了...
直太：等!?一起洗澡是什么意思?在那之前,我听到了看到裸体什么的!?你,在刚才这段空白的时间里发生了什么!?
我/佑斗：啊,抱歉,发生了意料之外的事故。我现在得立刻应对一下,挂了啊
直太：诶?啊,喂!?
直太：难道不是真的发生了欲望之中的事了吗? 快回答我ーーー!!
旁白：――数十分钟后。
旁白：我在公共空间内,静静地和稻丛同学面对面坐着。
莉音：...
我/佑斗：...
莉音：六连学长,H
我/佑斗：是的...非常抱歉
我/佑斗：这次的事,全都是我的不好。如果光靠言语不够的话,请告诉我该怎么办。请让我谢罪
莉音：不,我也没认为六连学长是故意做这种事的
莉音：这次的事情,是事故对吧?
我/佑斗：虽然很像是借口,但我去更衣室只是为了洗衣服,完全没有那种非分的想法
我/佑斗：这种时间的话,我还以为所有人都在睡觉,大意了。非常抱歉
莉音：我也一样疏忽了啊
我/佑斗：稻丛同学经常在这个时间洗澡吗?
莉音：虽然不是经常泡澡...但常常淋浴
我/佑斗：这样吗
莉音：至今为止从来没发生过这种事,我也完全没有注意
莉音：不,不行的呢,必须好好地注意
莉音：说起来,学,学长...那个...这个...看见了吧,我的,那个...
我/佑斗：非常抱歉
莉音：不,没办法的。毕竟是那种距离...肯定会看见呢
我/佑斗：...
旁白：嗯,我非常抱歉。
旁白：没想到,居然看到那样全裸的样子...。
莉音：莫非我...已经,嫁不出去了吗?
我/佑斗：没这回事吧。...不,作为犯人的我也没资格说就是了
我/佑斗：总之,全都是我不好,稻丛同学没有任何责任。所以说,没什么嫁不出去的
莉音：是吗,那就太好了
我/佑斗：而且,稻丛同学这么有魅力的女孩子的话,肯定很抢手的
莉音：没没,没那种事啊。我从来没有受欢迎过...也从来没有被告白过...
我/佑斗：...
旁白：被当做高岭之花了吧...不对,应该是看着这么纯洁无垢的样子,根本没法忍心去踏入吧。
我/佑斗：先不管这些,这次的事件能让我做出补偿吗?不然的话我会很在意的
旁白：对了...那个时候,美羽说想要我打她,说不定也是这种心情。
旁白：虽然这两个谢罪的内容有着天壤之别。
莉音：嗯...就算你说要补偿...
我/佑斗：什么都行的。我没有拒绝的权利
莉音：你这么道歉的话...我也很困扰的。也没有什么实际的伤害,只是因为事故看见了裸体而已...
莉音：因为事故而裸体...被学长,看到了裸体...连胸部都...~~~!!
我/佑斗：没事的!稻丛同学的身体十分漂亮,很有魅力。没有什么值得惭愧的
莉音：哈,哈啊...谢谢你?
莉音：不过,果然还是很害羞啊,身体被夸奖什么的。那个...学长H
我/佑斗：...非常抱歉
旁白：我的真心话,似乎让稻丛同学感到更加屈辱了。...可惜。
我/佑斗：总之,什么都行。毕竟是为了让稻丛同学消气的谢罪
莉音：那个,就算你这么说...
我/佑斗：真的什么都行
莉音：我知道了。这样的话,学长今天的饭取消一次...
莉音：但是这样的话,饿着肚子的学长就太可怜了
我/佑斗：不用担心我。不如说,就这样就行吗?我想确认一下
莉音：那么,这样吧?作为道歉,请做一次料理吧。然后,这件事就当做没发生吧
我/佑斗：料理?我来?
莉音：是的,拜托你了
旁白：料理...虽然我觉得作为惩罚还是太轻了,不过太重的话稻丛同学应该也会过意不去的吧。
旁白：这样的话,就这样定下了吧。
我/佑斗：我知道了。这样的话,我就露一手吧
莉音：莫非六连学长,是对料理非常自信的人吗?
我/佑斗：没什么自信。特别是因为稻丛同学的料理非常美味。我觉得应该做不出来能作为替代的东西的
我/佑斗：但是,为了谢罪,我会尽力做的
莉音：好的,拜托你了
莉音：那么,这个话题就到这里吧。再提起来的话,我又会想起来了的
莉音：这样的话...就太害羞了...
我/佑斗：我知道了。这样的话,就让我作为平时的回礼,好好地做料理吧
莉音：好的。拜托你了
旁白：话题总算告了一段落,稻丛同学恢复了平时的温柔笑容。
旁白：像是算好时间一样,从房间里起来的大家都进来了。
梓：早上好
艾莉娜：早安
美羽：早上好
尼古啦：呀,早上好。今天似乎也会是一个好夜晚呢
我/佑斗：早上好
莉音：早上好,大家。我马上就去准备做饭
艾莉娜：拜托你了
莉音：啊,对了,学长。给你,要洗的衣物,你掉了没捡起来哦
我/佑斗：说起来,就这么掉了,我忘了捡起来啊
艾莉娜：衣物?那种东西掉在哪了?
莉音：嗯,在更衣室的门附近。大概,是刚才看见我的裸体的时候,掉下来的吧
我/佑斗：是啊。因为冲击性太强了,完全忘了衣物的事了
艾莉娜：哦ーー!
尼古啦：诶?那个...你们2人,那个是什么意思?
我/佑斗：什么意思是?
尼古啦：不,所以说――
美羽&梓：刚才,看见裸体的时候?
旁白：沉重的声音直直地向我袭来,我的后背一凉。
莉音：――啊
旁白：注意到的时候,已经太晚了。
旁白：我背后那边已经散发出了恐怖的气场。
美羽：到底是怎么回事,佑斗
梓：嗯。怎么回事呢,能告诉我吗?
我/佑斗：哟西,2人都冷静一下。不要这么气冲冲的不也挺好的吗
美羽：你在说什么呢?我当然很冷静了
梓：是啊。六连君真的说了很奇怪的话呢。我和美羽酱明明这么冷静
美羽：嗯,我现在也不知道这是人生中第几次,思考如此明晰了。安心吧
我/佑斗：能不能不要一边这么说着,一边拿出枪啊,布良同学...话说回来,刚起床为什么拿着这个?
美羽：布良同学,那把枪的模拟弹会疼到什么程度?
梓：听说是被重量级拳击手平A一下的样子
我/佑斗：那个,要是打的地方不对的话一般是会死的吧
美羽：这种程度不行啊。佑斗身体强化以后,连实弹都能挡得住
我/佑斗：不要忘了没吸血的话我的头上完全会被开一个洞啊
梓：总之快说明!我作为宿舍长,绝对不能对这种事不闻不问
我/佑斗：...
旁白：嘛,这种程度的惩罚的话也许是应该的吧。
旁白：只做料理的话,果然还是过意不去。
旁白：我做好觉悟,静静地闭上了眼睛。
旁白：但是,此时我也不知道...今天的这件事,会导致日后那件事的发生。
直太：啥玩意啊,TMD。刚才开始完全打不通
直太：挂断之前说了,看见了裸体,这种梦想一样的话...难道那家伙...真的?
直太：艹!这样的话!
我/佑斗：...嗯,嗯嗯?
我/佑斗：干什么啊,在这种时间...
旁白：从刚才开始,铃声就在宿舍内响了好几次。
我/佑斗：喂喂...这不是,才12点半吗。好不容易的黄金周,在这种时间按门铃的,到底是哪里的蠢货?
直太：我来了,诶嘿♪
我/佑斗：...
旁白：是个我非常熟的蠢货。
旁白：我沏好了一杯咖啡,放在直太的面前。
旁白：就算这么说,不过只是速溶咖啡而已。
直太：哦,谢谢
我/佑斗：那么,怎么回事?为什么你会在这?
直太：那当然,又来旅行了啊。上去要去风俗店的资金基本都剩下来了,旅行的资金还有不少
我/佑斗：因为风俗店那件事,你不是受到退岛处分了吗?
直太：关于那件事的话,也有我是初犯的原因,不管怎么样还是被放过去了
直太：我可是好好地用正规手段进来的,安心吧
我/佑斗：那就好...那么,今天来干嘛?这里可没有能取走你童贞的大姐姐哦
直太：我也没打算去那种店
我/佑斗：为什么?明明之前还那么拘泥于脱离童贞呢
直太：因为上次谎称身份的事,我现在都没法接近那种店了啊。说不定都把我拉黑了
直太：所以说,今天只是来见朋友的
直太：话说回来,最近过的好吗?my friend
我/佑斗：托你的福。每天健康地过着呢
直太：总感觉,你一副嫌麻烦的表情啊
直太：难得朋友来见你,你再表现得高兴一点也可以吧
我/佑斗：你要来的话,选个正常时间来啊。这种大白天过来...呼啊啊啊~~
直太：蛤?难道让我大半夜来吗?那样不是更麻烦了吗
我/佑斗：...啊,是啊。确实
旁白：...这么说着,我已经觉得自己完全变成吸血鬼了啊。
旁白：不知何时开始,大白天=麻烦的公式,已经刻在DNA里了。
我/佑斗：昨天熬夜了啊
直太：就算连续休假,这么放松也不好哦
我/佑斗：也是啊。之后我会注意的
直太：那么?
我/佑斗：...啥?
直太：所ー以ー说ー,和你同居的女孩子啊。我在电话里听到声音了哦。而且之前你不是看到裸体了吗!
直太：那孩子在哪?
我/佑斗：在哪...应该还在房间里睡觉吧?
直太：在房间里,睡,睡觉!?难,难道是...你,你的房间里,吗?一起睡的吗!?
我/佑斗：怎么可能啊。在自己的房间里好好睡着呢
直太：是,是吗。那就好,别吓我啊
直太：说起来...这个,华丽的建筑真的是宿舍吗?
我/佑斗：似乎原本是住宿设施。买下来以后当宿舍用了
直太：诶。所以才这么时尚啊
我/佑斗：就算要我说,我也是上个月刚搬来的。还要我进行什么说明的话我是不知道
我/佑斗：毕竟今后还有生活费的问题,想着用省钱的方法住下,然后就住进这个宿舍了
旁白：嘛,虽然隐瞒了一个非常大的理由,不过我也没骗他。
旁白：再说,我也不能跟他说我作为吸血鬼只能住在这里。
直太：原来如此...呜,真好啊!能和女孩子住在同一屋檐下!
我/佑斗：所以说啊,这世界上像你想象的那种事是――
直太：但是,你看见裸体了吧?你说过的,我从电话里听到了哦?
我/佑斗：...
直太：看见了吧?
我/佑斗：啊,看见了啊。虽然确实是个事故,但看见了就是看见了
直太：真好啊,TMD
我/佑斗：虽然你这么说啊,实际对上视线的时候可是非常尴尬的
我/佑斗：都是以后也要一起生活的同伴,也会被其他的室友鄙视,搞不好还会变成犯罪者
直太：啊,确实啊。一起住的话,好坏参半啊
我/佑斗：对吧。也有不少麻烦事,共同生活就是这种东西
直太：是啊。这世界上可没有天上掉下来的馅饼啊
直太：...
我/佑斗：...
直太：顺便一提那孩子,胸怎么样?
我/佑斗：超巨乳
直太：果然你人生赢家啊!拜托了,跟我换换位置吧!
我/佑斗：住手吧。这又不是你想的那么好的事
直太：我只听得出来人生赢家的嘲笑!
旁白：咖啡杯像是要被敲在桌子上一样,直太这样兴奋着。
旁白：我在和这样的直太对话的时候,感受到了一丝怀念的感觉,静静地抿了一口咖啡。
旁白：然后,在这时,房间的门被缓缓打开了。
艾莉娜：呼啊啊啊~...早上好...
梓：怎么了~?刚才开始就好吵啊~
美羽：这种时间不要吵闹好不好
莉音：...六连学长,怎么了?
旁白：看见了一个个走进来的女性阵营,直太的动作僵住了。
直太：这些可爱的女孩子们是?
我/佑斗：在这个宿舍里一起住着的学生
直太：不管怎么想你都是人生赢家的现充啊!!
直太：我是仓端直太,请多指教
艾莉娜：...请多关照
美羽：你好
莉音：请,多指教
直太：啊嘞啊嘞?大家怎么了?没什么精神啊
旁白：嘛,这么多女孩子在你面前,我能理解你很兴奋,这边可都是睡的正香被你吵醒了。
旁白：怎么可能提的起精神啊。
梓：那个,六连君
我/佑斗：怎么了,布良同学
梓：这么突然很难搞啊。他是本土人吧,对于吸血鬼什么都不知道吧?
我/佑斗：啊。应该是完全不知道
梓：请这种人做客的话,至少提前打声招呼...呼啊啊,好困
我/佑斗：非常抱歉。不过,我发誓,我也不知道他要来
我/佑斗：直太突然就过来了。就算这样,我也不能赶他走,所以就
梓：是吗?嘛,六连君也不知道的话就没办法了...
梓：但是小心一点啊。要是暴露了的话,对他也不好
我/佑斗：我知道的。总之,我会毫不费力地把他从这个宿舍里带出去的
梓：嗯。拜托你了
直太：呀ー能和这么多可爱的女孩子住在一起,佑斗还真是幸福啊
我/佑斗：啊嘞?说起来,尼古拉呢?
艾莉娜：尼古拉的话,应该还在睡觉吧。毕竟他是深度睡眠的类型
直太：什么,宿舍里还有其他人吗!?
旁白：直太兴奋地靠近了我,小声地问。
直太：那孩子,可爱吗?
我/佑斗：要问可不可爱的话,我觉得应该算是可爱的
直太：真的吗!?
我/佑斗：虽然是男的
直太：什么啊,男的啊。男的就随便了
我/佑斗：你呀,真是个容易看懂的家伙啊。真是干脆爽快
我/佑斗：那么,你一会要干什么?
直太：我?干什么...?
我/佑斗：只是要确认我的生活的话,已经结束了吧
我/佑斗：你也进来了,这里的室友除了尼古拉也全都给你介绍一遍了
直太：...怎么感觉,你这个说法是想让我赶紧回去啊
旁白：要是跟他说实话的话倒是能方便不少...但是不行。
旁白：但是就算想要赶他出去,也不能说什么过分的事。
旁白：...真麻烦。
我/佑斗：我也没想那么说。不过,在这个宿舍也没什么能玩的,就算在这呆着也只是闲着哦
直太：是吗?难得来了海上都市,就这么呆着太浪费了啊
我/佑斗：要去风俗店的话,你自己去吧
直太：喂!别,别别别,别开玩笑啊!真是的!
直太：那个,刚才的是开玩笑,开玩笑的。男人之间的话偶尔是会开这种低俗的玩笑的。我可真的不是那种人哦
美羽：哦,想起来了。你是那时和佑斗一起的――
直太：啊!?仔细一看的话,这不是那时候的主人吗!
我/佑斗：明明只见过一次,你还记得起来啊
直太：当然的吧。主人可是我的恩人啊
我/佑斗：...从哪能感受到恩惠的要素?
直太：总之,带着上次没能好好玩的份,今天我想玩不少东西啊
直太：所以说帮我带个路吧
我/佑斗：我来?
直太：怎么,不愿意啊?好不容易利用黄金周来了一趟
我/佑斗：虽然不是不愿意,我也有工作啊。也不知道有没有时间帮你带路...
直太：诶,是吗?
我/佑斗：不考虑一下别人的预定的话,就会发生这种事啊
直太：...抱歉
我/佑斗：而且,我能做到带路的地方只有走习惯了的这条街而已。如果是基本的场所的话,也不是不能带路...
直太：啊,这样的话,如果可以的话大家一起去玩一玩吗?
梓：诶?我们也?
直太：没错。你们的话,应该很熟悉这座都市了吧?那个,主人之前也给我带过路了
美羽：嘛,是呢。确实能帮忙带路...
我/佑斗：美羽你也是,别不抱任何疑问的就接受了主人的称呼啊
梓：我们也有工作的啊
莉音：我其实在休息。如果可以的话,我来帮你带路吧?
艾莉娜：啊,艾莉娜今天也休息哦。这样的话,艾莉娜也去吧?
直太：真,真的!?能一起来吗?谢谢,我好高兴啊!呀,真的是好人啊
我/佑斗：...嗯
旁白：不管怎么说,也不能把这件事扔给这两个人,然后说着我还有工作就甩甩手走人吧。
旁白：直太是我的朋友,稻丛同学她们今天是第一次和他见面。
旁白：就这么放任自流的话也太不负责任了。
我/佑斗：我知道了。我去给公司打个电话,确认一下今天能不能休息
旁白：就算这么说,想想最近的时间表,有点难啊――
兵马：啊,没问题
我/佑斗：嗯?
兵马：所以说,你想休假对吧?我说了没问题的
兵马：之前也说了。休养是必要的。然而你们连希望的日期都不说
兵马：再说,你们那么勤奋工作的话,我作为责任者也不能休息啊。你们也稍微考虑考虑长者的心情吧
我/佑斗：...莫非,你的真心话只是这个吧?
兵马：啰嗦。总之,休养也是必要的事。我受理了。顺便的,布良和矢来也一起休息吧,转告一下她们
我/佑斗：了解了
兵马：慢慢享受休息日吧。――啊,对了。还有一件要告诉你们的事
我/佑斗：那个是工作上的事?
兵马：啊,之前的药物的传闻。从本土那边也调查过了
我/佑斗：那么,结果呢?
兵马：没有。那边也是,关于这种空穴来风的新药物的话,连传闻都一点没有
兵马：也就是说――果然,这个说法肯定有什么隐情。必须在这个海上都市试验的原因到底是什么
我/佑斗：隐情吗...
兵马：看起来,这家伙应该不是因为本土的组织出什么事了。说不定是想引起什么风波
兵马：如果要出门的话,你们也注意一点。嘛,虽然觉得不会有任何收获
我/佑斗：了解
我/佑斗：完全不同的药...而且,在这个海上都市流通的意义,吗...
旁白：我反复想着刚才说的话,回到了大家还在等着的公共空间里。
我/佑斗：已经同意OK了
直太：哦,真的?太好了!
艾莉娜：那么,佑斗也一起去咯?
我/佑斗：啊。还有,美羽,布良同学
美羽：什么?
梓：诶?
我/佑斗：让我传话说,你们2人今天也休假
梓：是吗?
美羽：嘛,之前也说过,差不多要让我们休息的
梓：但是,突然让我们休息啊...也没什么要做的事
美羽：我也一样啊
我/佑斗：那么,2人一起来怎么样?
梓：...嗯,就这样吧
美羽：那也不错呢
直太：真,真的吗?没想到真的,能给我这样的家伙带路...
直太：这莫非是...有人,对我一见钟情了吗?
我/佑斗：擅自解读别人的温柔举动的话,会有很惨痛的教训的,注意点哦
莉音：那个,大家一起去玩的话,邀请尼古拉学长和妃叶里学姐也可以吗?
我/佑斗：好啊。但是,应该没醒着吧?尼古拉暂且不论,大房同学也不在这个宿舍里
莉音：但是,果然没有被告知的话会感到寂寞的吧
艾莉娜：毕竟是这种时间啊。总之妃叶里的话,先只发个邮件,要是有回信的话不就可以了吗?
莉音：是呢。嗯,就这样做
我/佑斗：尼古拉的话,一会我去问问他吧
莉音：好的。拜托了。那么,要去哪呢?
艾莉娜：要大家都能欢乐的地方才好呢
莉音：这样的话...卡拉OK之类的怎么样?
梓：卡拉OK本土也有的,选个其他地方更好吧?能更体现这座都市独特的地方
美羽：这样的话,应该是正规的赌场吧
艾莉娜：还有保龄球馆,游泳池之类的...但是,都不是海上都市特有的,先排除掉吧?
美羽：是啊。那样似乎更好――
直太：泳池!太棒了,去泳池吧,泳池!
莉音：诶?但是,泳池的话,并不是这座都市特有的哦?
直太：就算说要带路,果然还是去大家都能高兴的地方更好。而且还能看到泳装
直太：而且,泳池我也好久没去了,想去。而且还能看到泳装
我/佑斗：真心完全暴露了啊,你
艾莉娜：不过,说的没错呢。确实泳池的话大家都能玩的开心呢
艾莉娜：而且,美羽和梓也是,难得能休假,也想放松一下吧?去泳池不是正好吗?
美羽：是啊...泳池的话,好久都没去了...应该会很不错呢
我/佑斗：姑且,确认一下,我们碰水没问题吗?你看,传说中有关于流动的水之类的吧?
美羽：嗯。不是海水的话就没问题。旅馆的泳池的话,也做了能让我们使用的应对措施
我/佑斗：这样啊,那就好
梓：一想到全年开放的话,就不自觉的会认为下次再去也可以呢
莉音：我也是,上次去还是去年呢
直太：那就正好,就决定去泳池了!
直太：好耶!果然就应该提案这个的
我/佑斗：嘛,大家都没问题那就好。直太,你带着泳衣吗?
直太：去了以后再买。观光地的泳池的话,肯定会卖泳衣的
直太：你呢?
我/佑斗：应该是放在哪了...到底放在哪了呢,想不起来
我/佑斗：嘛,我去找找吧
艾莉娜：啊,说起来今年的泳衣还没有买呢
莉音：我也是。不过,要是去买的话,就太浪费时间了吧
我/佑斗：去年的泳衣不行吗?不喜欢那个款式?
莉音：不,虽然不是那样,那个...担心能不能穿得上
莉音：最近,胸又变大了
艾莉娜：诶ーー!莉音,胸部又变大了吗?总之为了确认一下,能让我揉揉吗?
莉音：诶?揉的话倒是没什么...
梓：...不公平。我也想为自己去年的泳衣穿不穿得上担心
美羽：...哼。就算大也没什么好的吧。不是还有更重要的东西吗?
梓：美羽酱的怒气,总感觉无法理解啊。好讨厌
莉音：但是在这之前我想喝一下合成血包
直太：合成血包?
梓：喵哇!?
我/佑斗：稻丛同学,饮料的话在房间里准备的时候喝就好。时间也没多少了
艾莉娜：是啊,莉音。你看,这里还有其他的人呢
莉音：啊!是呢,抱歉。一不小心就...非常抱歉,之后我会注意的
梓：真的,不注意一点不行啊
直太：只是喝饮料的话,为什么在意成这样啊?
我/佑斗：嘛,有很多原因啦。毕竟是风华正茂的女孩子
旁白：不管怎么说,也不能在直太面前喝吸血鬼用的合成血液包吧。
旁白：就算里面是果汁的味道,我可想不出来那个鲜红色的血包在这个城市以外的样子。
旁白：...嗯?啥?刚才一瞬间,我好像想到了什么奇怪的东西...?
直太：...怎么了?突然呆在那里了
我/佑斗：嗯?啊,不不什么都没有
旁白：如果真的是必要的东西的话,肯定还会再想起来的。
旁白：之后再想想吧。
直太：而且...这种女子谈话,针不戳
我/佑斗：是吗?有男人在的话还是应该阻止一下吧
我/佑斗：那么,我去叫尼古拉了
直太：是刚才说过的,没出来的舍友吗?
我/佑斗：是啊。就算你刚才说了没兴趣,邀请他一下也是可以的吧?
直太：当然
我/佑斗：那么我过去了。你就在此地,不要走动
直太：啊,我知道了
我/佑斗：尼古啦?虽然很抱歉在这个时间找你,能打扰一下吗?
旁白：隔着门打招呼,不过没有反应。
旁白：肯定是还在睡觉吧,不过大家去玩不叫他的话也太过分了。
我/佑斗：尼古啦?
旁白：我试着碰了碰门把手...啊,转得动。
旁白：然后,慢慢地打开门,我第一次进入到了尼古拉的房间。
旁白：哦,哦...真是令人惊讶的房间。除了单色的家具以外,还有这个枝形吊灯。
旁白：这已经是,这个生活正是吸血鬼!的感觉了。
旁白：而且房间中央放着棺材,还真是入戏啊。
我/佑斗：啊这...啥?
旁白：我粗略看了看房间内部,感觉到了一丝异样。
我/佑斗：没有,床?
旁白：说到底连尼古拉都没看见。
旁白：不过,这确实是尼古拉的房间,他应该好好在房间里睡着呢吧...?
旁白：莫非,是在浴池睡着呢,应该不可能。
旁白：这么想着,姑且去确认一下吧,当然他并不在那个地方。
我/佑斗：这样的话...不,但是,真有这种事?
旁白：我的视线,集中在了那个散发出异样存在感的棺材上。
旁白：...难道真的...。
旁白：我提心吊胆着,敲了敲棺材的盖,响起来的声音说明了里面是有空间的。
我/佑斗：尼,尼古啦?莫非你在这棺材里呢吗?
尼古啦：嗯,嗯...谁?
我/佑斗：我啊,六连佑斗
尼古啦：佑斗君...?怎么了?我...还好困啊...
我/佑斗：抱歉,在这种大白天里。我就长话短说了
我/佑斗：其实我本土那边的朋友突然来玩了,现在打算一起去泳池
我/佑斗：美羽,布良同学,艾莉娜,稻丛同学都一起去。所以说,要来问问尼古啦
尼古啦：泳池?嗯,pass...困死了...而且今天,还有工作...
我/佑斗：是吗,我知道了。对不起啊,把你弄醒了
尼古啦：我才是很抱歉,难得来邀请我了
我/佑斗：不,这些不用在意。慢慢睡吧。晚安
尼古啦：晚安...
旁白：从盖子下面传来了尼古拉再次入眠的气息。
旁白：嘛,毕竟是这个时间,这也是当然的反应吧。
我/佑斗：不过,在棺材里睡的话不难受吗?
旁白：虽然我觉得这种热爱生活的样子非常不错,不过还是不能明白做到这种程度的意义。
妃叶里：大家,让你们久等了非常抱歉
莉音：早上好,妃叶里学姐
妃叶里：早上好。今天能邀请我来,非常感谢
我/佑斗：不,在这种时间...还这么突然真的很抱歉
妃叶里：没什么的,我的话请不要在意。你们能邀请我,我真的非常高兴
我/佑斗：不过,你不是在睡觉吗?
妃叶里：那个...是的,是在睡觉
妃叶里：不过我睡得比较早,睡眠时间也很充足,没问题的
我/佑斗：这么说那就好
妃叶里：比起这些,大家那边没问题吗?
我/佑斗：说实话的话,有点困
我/佑斗：不过那家伙,是不知道吸血鬼的旅行者。大晚上去玩被怀疑了就不好了
妃叶里：这样啊。但是...
妃叶里：到底是怎么和这样的人交上朋友的?
艾莉娜：啊,这点我也很在意
莉音：能和本土的人交上朋友,六连学长的人缘真广啊
我/佑斗：...嘛,有很多情况啊
莉音：啊,对不起。我们没想深入探究的想法的
我/佑斗：抱歉
艾莉娜：别在意,别在意
旁白：这种不对个人情况深入探究的部分,真的帮大忙了。
直太：呐,快点走吧?
我/佑斗：是啊
妃叶里：要去哪个游泳池?
我/佑斗：不,还没决定
艾莉娜：我推荐去正长石的泳池哦
我/佑斗：哦,原因是?
艾莉娜：因为比起其他的地方,更宽广一些。还有,泳池也完全是休闲娱乐用的
莉音：其他宾馆的泳池的话,也有为了运动而建立的泳池,氛围特别寂静
艾莉娜：正长石就没有那种情况了,也不用担心会拥挤哦
我/佑斗：原来如此
梓：那么,泳池就去那个就行吧
美羽：换好衣服以后,在里面集合就行对吧?
我/佑斗：嗯
直太：那么,待会再见
艾莉娜：呐,佑斗。想看艾莉娜换衣服吗?
我/佑斗：别犯傻了,快去换衣服
艾莉娜：好
我/佑斗：不过,真还真是好天气啊
直太：不是挺好的吗。气温也很暖和,不是最适合来泳池的天气吗
我/佑斗：...嘛,确实是这样啊
旁白：我和直太说着话,换好衣服的女孩子们从那边走了过来。
美羽：...虽然顺着气氛就来了...果然,还是有点辛苦啊
梓：是吗?我完全没问题哦!倒不如说,还很期待。能像这样玩,也是很久之前的事了
美羽：在睡眠不足的情况下,还带着这样的大晴天啊
梓：不过,这里的天花板某种程度上,是对阳光采取了某种对策的特别的玻璃板吧?
梓：听说也考虑到吸血鬼们的情况了来着?
美羽：确实,比在外面直接照射阳光好一些...不过也只是好一些的程度哦
旁白：这么说着的美羽小小地叹了口气,和那疲劳的状态相反,她的皮肤可以说显得十分健康。
旁白：看起来滑溜溜的,十分纤细的皮肤。
旁白：十分能让人感觉到女人味。
旁白：以及完全没有想要把这些隐藏起来的样子的,小小的泳衣。
旁白：说起来,这低腰裙还真是恐怖。没问题吗?总感觉,这边比起胸部更引人注意。
旁白：不过嘛,很合适。特别有魅力。
我/佑斗：比想象中的露出度要高啊
美羽：是吗?这本来也是,没有想要多性感,而是想走可爱路线选出来的泳衣。不合适吗?
我/佑斗：不,没那种事。非常合适。不如说,合适过头了
美羽：...是,是吗
我/佑斗：...
旁白：会脸红的话,最开始不问出来也可以的...。
旁白：虽然话是这么说,这也是被叫做复杂的少女心的东西呢。
直太：啊,太棒了。114 114,太合适了,好可爱
我/佑斗：布良同学也是,很可爱呢
梓：诶?可爱...是,是吗?毕竟是去年的,不会有点小孩子气吗?
我/佑斗：我认为没那回事哦。至少,有着小孩子所没有的色气
梓：真的?没有说谎?
我/佑斗：啊。当然是真的。很可爱哦
梓：你这么说的话,我会害羞的。嘿嘿嘿
旁白：布良同学的泳衣,确实带着一点孩子气的部分,但是确实也存在小孩子所没有的女人的魅力。
我/佑斗：2人都很有魅力啊
旁白：像是要证明我说的一样,周围的男人们的视线都紧盯着这里。
旁白：然后新一轮的追击到来了。
艾莉娜：久等了
莉音：抱歉,来晚了
妃叶里：换衣服耽误了一些时间...
旁白：接着出来的3个人也是,也只能说非常有魅力,真的是漂亮的光景。
妃叶里：突然穿上了泳衣...有点羞耻呢,啊哈哈...
我/佑斗：不过,很合适哦。非常可爱
妃叶里：那个...被男人夸奖还是第一次。这个时候,要怎么办才好?
我/佑斗：就算问我也...。总之,没有觉得对方无礼的话,就普通地道谢就好了吧
妃叶里：是吗。这样的话,那个...
妃叶里：谢谢你了
我/佑斗：不,我是说真的。很可爱哦
旁白：虽说指的是关于性感的方面,从大人的眼光来看的、
艾莉娜：呜ーーー,佑斗真是的,只关注妃叶里
我/佑斗：我不是,我没有
艾莉娜：这样的话,佑斗,艾莉娜的泳装怎么样?虽然是去年买的,我还是很喜欢这件的哦
艾莉娜：很性感吧?
我/佑斗：...性感?
艾莉娜：啊!这是什么反应!太失礼了!
我/佑斗：不,抱歉。并不是不合适。不如说,我觉得非常合适
我/佑斗：在黑色的泳装上,用粉色来点缀,很可爱
艾莉娜：真的?怎么感觉,刚才,有些微妙的反应呢?
我/佑斗：嘛,你要是直接问我性不性感,就有点难说出口...不过合适是真的。很有魅力哦
艾莉娜：对吧?在平常的时候,我可没有怠慢对身体的护理哦
我/佑斗：还是别让我看那种现实的苦楚了
艾莉娜：抱歉抱歉。不过,是吗...尼嘻嘻~,谢谢你夸我,佑斗
旁白：把黑色的妖艳,以及粉色的可爱这种两面性发挥得淋漓尽致。
旁白：然后,从艾莉娜后面登场的是压轴节目。
旁白：泳装本身是连体的,和其他3个人相比,皮肤的露出度没有那么大。
旁白：只不过,果然那个胸部的存在感,让全场所有的男人都咽了一口气。
莉音：果然这个泳装有点紧...必须要去再买啊
我/佑斗：是吗?
莉音：那个,六连学长。这个泳装,不奇怪吧?没问题吗?
我/佑斗：啊。我觉得非常适合稻丛同学
我/佑斗：能感受到稻丛同学的端庄感,非常可爱哦。而且,很性感
莉音：是吗,太好了。我还想着要是被说奇怪了的话,就不知道怎么办了
旁白：稻丛同学轻轻摇晃着那个十分具有张力的胸部,露出了安心的气息。
旁白：...再好好看看的话,果然特别大。
直太：根本不可能不合适!不,大家都非常合适啊!
直太：我,能来这座海上都市太好了~...真是绝美的风景啊
旁白：也不是不能理解这种心情。
旁白：上学,打工,睡觉,这种日常生活是不可能会发生这种事件的吧。
直太：说起来你啊,还真是能把她们夸得天花乱坠的呢
我/佑斗：我只是说出了我看到的事实啊?而且,我的用词汇也不多啊
艾莉娜：呐呐,佑斗。能帮艾莉娜涂防晒油吗?
我/佑斗：这次又是用固定情节来啊
直太：这里是室内啊?有必要涂防晒油吗?
我/佑斗：啊,那个是...女孩子也有这样的日子的
直太：真的!?是吗,生理期连晒太阳都不可以吗...真的,很麻烦啊
我/佑斗：嘛,你这么理解也可以...我开始有点担心你了
旁白：这么坦率地就接受了,真的不会遭到欺诈之类的吗?
艾莉娜：其实艾莉娜的皮肤很脆弱的。但是,涂不均匀的话会很困扰的。所以拜托了,佑斗
我/佑斗：可以哦。毕竟应付日晒是很重要的事情
艾莉娜：谢谢你,佑斗
直太：死现充x4
我/佑斗：...好吓人啊你
梓：那么,我们干什么呢?
莉音：那个,布良学姐,其实我有事要拜托你...
梓：拜托?什么?
莉音：能教我游泳的方法吗?
妃叶里：莫非莉音酱,不会游泳吗?
莉音：是的,没怎么游过。不太擅长...
梓：这样的话,就交给我吧。我会好好帮你的!
莉音：真的吗?谢谢你
直太：...我也去那边吧
美羽：呐,艾莉娜。那瓶防晒油,一会能借我一下吗?
艾莉娜：嗯。当然可以哦
我/佑斗：美羽的皮肤也很脆弱吗?
美羽：不能说强呢。而且,今天身体也有点疲劳。以防万一呢
我/佑斗：没事吗?
美羽：嗯。又不是生病什么的。只是,天气有点太好了
我/佑斗：那就好。不过,可别勉强哦
美羽：谢谢。那么防晒油,拜托你了
我/佑斗：这样的话,美羽的份我也来涂吗?
美羽：诶?这...
美羽：还是算了吧。要是让你产生了奇怪的期待就困扰了
我/佑斗：别说这么失礼的话。我什么都不会做的。只是在后背上涂防晒油而已
我/佑斗：就算这么说,我也没打算强行做
艾莉娜：啊,对了。这样的话,就由艾莉娜来给美羽的身体涂防晒油吧
美羽：那我更要拒绝了
艾莉娜：诶...为什么?不用想那么多也可以哦?艾莉娜来给你涂满身体的每一个角落
美羽：就是因为你这么说,肯定会挠痒痒,摸些奇怪的地方,我才要拒绝的
艾莉娜：啊嘞?暴露了?
美羽：你太容易懂了
艾莉娜：嘻嘻♪
美羽：好了,快点让佑斗来涂吧
艾莉娜：嗯,那我先来。佑斗拜托你了
我/佑斗：啊。我知道了
旁白：然后我对着背向我的艾莉娜的身上,均匀的涂上了防晒油。
我/佑斗：好了。这边完事了哦。防晒油我放在这了
美羽：嗯?谢谢你,佑斗。艾莉娜呢?
我/佑斗：稻丛同学在练习游泳,她去那边了
美羽：是吗。那么,我满怀感谢地借用了
旁白：这么说着,美羽用手接下防晒油,在自己的身体上涂了起来。
旁白：从脚到大腿,然后从手到锁骨,纤细漂亮的手指勾勒着细嫩的皮肤。
旁白：接着,涂过防晒油的皮肤锃亮的样子,总感觉有一些异国情调。
旁白：...。
美羽：佑斗的眼神,充满了欲望,真下流
我/佑斗：毕竟美羽的身体就是那么漂亮啊
美羽：...
美羽：嘛,我毕竟也是大人。只是魅惑处男这种事,容易得很...哼,哼哼
我/佑斗：...
旁白：为什么美羽就算脸红成这样,还要说这种话对自己穷追不舍呢? 莫名其妙。
美羽：来吧,只是看的话随便看哦。不过只可远观而不可亵玩哦
我/佑斗：嗯...
我/佑斗：那,我就恭敬不如从命,好好地欣赏一番了
美羽：诶?啊,等,等下,真的...?
我/佑斗：只是看的话,不行吗?美羽都是大人了,不会在意我这种处男的视线吧?
美羽：当,当然啊。哼哼,所以说你这种处男真是
我/佑斗：...盯...
美羽：...
我/佑斗：盯ーーー
美羽：咕,咕呜呜呜...
旁白：美羽暴露在我毫无遮拦的视线下,身体摇摇晃晃,大腿也在害羞地颤抖。
旁白：似乎好不容易忍下来的羞耻心,终于到达极限了。
美羽：你要看到什么时候啊,下流
我/佑斗：说让我随便看的,不是美羽吗
美羽：也没说让你能一直看吧。已经结束了。再看的话就要收钱了哦
我/佑斗：要用胸部中间夹住千元钞票吗?
美羽：真差劲...我可是不会还你的哦,佑斗
我/佑斗：毕竟就算收钱也是有看的价值的,请你理解一下
我/佑斗：还有,美羽明明是个S,被责难的时候还是这么弱啊
美羽：所以说之前也说过吧?我不是S而是M哦
我/佑斗：...
旁白：事到如今,也不能当这是开玩笑了。
旁白：毕竟,实际上她不是经常说出让自己感到羞耻的话,来欺负自己吗。
旁白：如果真的是那样的话,还真是让人害怕的M啊,美羽。
美羽：说起来,佑斗涂过防晒油了吗?
我/佑斗：不,还没。本来打算美羽涂完我再涂的。这之后,一起去游泳吗?
我/佑斗：还是说,身体状态不太好吗?
美羽：我想想。果然还是不能说非常好
我/佑斗：这样啊
美羽：不过...佑斗难得邀请我了,也不能拒绝呢
旁白：又像是坦率,又像是不坦率一样...嘛随便了。
艾莉娜：那么,佑斗。现在就能拜托你吗?
我/佑斗：啊,我知道了。只涂背后就可以了吧?
我/佑斗：...
旁白：呜...虽然艾莉娜平时总是在开玩笑,但这样仔细看的话,意外地感觉很色气啊。
旁白：除了胸罩的带子以外,后背完全露了出来,能看见后脖颈真的是很good。
艾莉娜：佑斗?
我/佑斗：啊,抱歉。马上就开始
旁白：说着,我往手上挤着防晒油。
旁白：接着涂满手掌,
我/佑斗：那我就――
旁白：把手放到后背上...把手...呜!
旁白：又不是要揉胸部,只是触摸平的部分而已。没有什么紧张的必要!
旁白：这是后背,后背。完全没有需要在意的地方。
旁白：哟西!要上了!
我/佑斗：哦!
艾莉娜：咿呀!
旁白：手在后背上游走着,艾莉娜的身体剧烈地颤抖了起来。
我/佑斗：啥?怎么了吗?
艾莉娜：什么怎么了啊。好ー凉ー啊
我/佑斗：我本来想温柔一些的
艾莉娜：不是那个意思。防晒油太凉了。再用手摩擦摩擦,加热到体温的程度再涂啦。还是说...
艾莉娜：故意让人困扰,是佑斗的兴趣?
我/佑斗：完全不对。我道歉,原谅我吧
我/佑斗：我是第一次给女孩子涂防晒油啊。只是没什么知识,抱歉
旁白：这样啊,先要暖和暖和防晒油吗。
旁白：我像是要在手上揉搓一样,搅拌着防晒油。
旁白：咕滋咕滋...呜滋呜滋...。
艾莉娜：佑斗,怎么感觉有奇怪的声音?莫非佑斗,在脱内裤吗?
我/佑斗：谁会脱啊。要搅拌油的话,发出这种声音是当然的吧
我/佑斗：而且就算是脱内裤,男人也不会发出这种声音
艾莉娜：诶...是这样的啊?
旁白：虽然这么说,确实让人非常在意啊,这个声音。
旁白：也有眼前漂亮的后背的原因,我的血在向下半身聚集。
我/佑斗：这样就行了吧。那么我要开始涂了啊
艾莉娜：放马过来吧
艾莉娜：嗯,嗯嗯...好粘啊,佑斗的油。而且好温暖...
我/佑斗：别用这种奇怪的说法
艾莉娜：感觉不是很像精液一样吗?
我/佑斗：...所以说,别故意这么含糊其辞。稍微多注意一下啊。我都没心情了
艾莉娜：抱歉抱歉。但是,真的黏糊糊的啊
我/佑斗：毕竟是防晒油,当然的吧
旁白：虽然艾莉娜那边可能看不到,混入了空气而变白的防晒油就算说看着不像精液也没人信。
旁白：把精液涂满全身也太变态了,有点头皮发麻。
艾莉娜：而且,很痒痒啊
我/佑斗：马上就完事了
旁白：已经涂完艾莉娜后背的大半部分了。
旁白：剩下来的...只有胸罩的带子下面了啊。
旁白：那么,我到底该怎么做?
我/佑斗：呐,艾莉娜
艾莉娜：嗯?怎么了?已经结束了吗?
我/佑斗：不,还没...最后只剩带子下面了
艾莉娜：啊,把带子拉开,伸手进去也行哦?
我/佑斗：诶?拉开真的没问题吗?
艾莉娜：你想太多了。这种程度的话胸罩是不会脱落的
我/佑斗：原来如此。是这样的啊
旁白：这么说着,我拉开了艾莉娜胸罩的带子。
旁白：意外地普通的可以伸长啊。
旁白：毕竟要固定胸部,我还以为要更紧一些的,意外的很松啊。
我/佑斗：那么,继续了哦
艾莉娜：啊呜,等等。佑斗,好痛啊。再稍微放松点
我/佑斗：抱歉。我不知道要拉到什么程度才好...哦哇!?
旁白：有点慌,在我想要松一下用来拉伸带子的力气的时候,黏糊糊的手指滑了一下。
旁白：接着手指碰到了胸罩的挂钩――噗呲。
旁白：接着又是一个偶然,手指擅自的把挂钩解开了,失去固定的胸罩的带子轻轻地飞舞在了空中。
艾莉娜：呼诶,呀啊!?
旁白：这,这就是传说中的高速单手解胸罩吗!
旁白：刚才的感觉要好好记住,说不定什么时候就能用得上。
旁白：――不对,现在不是考虑这种蠢事的时候啊。
我/佑斗：抱,抱歉,艾莉娜
艾莉娜：真,真是的,佑斗,突然就解开了。要解开的话要先说一下啊,吓死我了
我/佑斗：...虽然不是我该说的,被解开以后我觉得应该先生气才对吧
我/佑斗：总之,非常抱歉。我不是故意的...
艾莉娜：真的吗?其实,不是想试试解开艾莉娜的胸罩吗?
我/佑斗：就算再有兴趣,也不可能做那种事吧
我/佑斗：说到底,你真的认为我这种处男会解挂钩吗?不可能的吧
艾莉娜：...佑斗,为什么能这么自信满满地宣言自己是处男呢?
我/佑斗：总之,真的很抱歉
艾莉娜：嗯...嘛,佑斗这么说的话。毕竟佑斗是不会说这么卑鄙的谎话的
我/佑斗：能相信我真的太好了
艾莉娜：嘛,解开了的话也就没办法了,就这样把防晒油涂上吧。这样涂着应该也方便不少
我/佑斗：我知道了
艾莉娜：然后,等你涂完了,再帮我把挂钩系上吧
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：――等等,你说啥?
艾莉娜：因为,艾莉娜要是把手背过去的话,会被看见胸部的
艾莉娜：就算是我也没有露出就会兴奋的XP呢。负起责任哦,佑斗♪
我/佑斗：...
我/佑斗：...知,知道了
旁白：毕竟胸罩解开了我也有责任啊。现在就老老实实听她的话吧。
旁白：然后,我抓住在空中摇摆着的带子的两端,把钩子合上了。
我/佑斗：累,累死了...
旁白：今天做的事还真是让人精神崩溃啊。
美羽：果然你是在想奇怪的事呢,佑斗
我/佑斗：...所以说不是这样的
我/佑斗：艾莉娜,风华正茂的女孩子应该是不会拜托异性做这种事的哦
艾莉娜：诶,是吗?在游戏里的话,这可是常常会有的情况哦
美羽：艾莉娜。再等一下也没事,能借我一下那瓶防晒油吗?
艾莉娜：美羽也要涂吗?
美羽：天气太好了,姑且以防万一
我/佑斗：啊。这样的话,2人一起涂不就行了吗?
我/佑斗：毕竟也是同性,这样的话应该就没问题了
艾莉娜：啊,是啊。这样的话确实可以
美羽：不,不行的吧。要是艾莉娜帮我涂油的话,我只有讨厌的预感
艾莉娜：尼嘻嘻,我会帮你把油涂满全身每一个角落的,美羽
美羽：诶?啊,等,等等,艾莉娜,等一下!
艾莉娜：哇,美羽的皮肤,好光滑啊。只是摸摸就感觉好舒服,呜哩呜哩~
美羽：咿呀!等,等等!别那么直接摸
艾莉娜：尼嘻嘻~。好可爱,好可爱哦
美羽：快够了!那里我自己能涂!咿呀!
艾莉娜：自己湿了什么的真大胆呢。不过没关系的,艾莉娜来把你弄湿吧♪
美羽：那个不是一个意思吧!?
直太：来,来了!百合真的可以有。不如说,再来点
我/佑斗：那么,难得来了一趟,去泳池那边吧
我/佑斗：你也别用那种犯罪者的眼神看着她们了,快过来
直太：诶,诶...我还想再看看呢...
美羽：诶?等,等等佑斗,快阻止艾莉娜
艾莉娜：啊,发现美羽的弱点了。是这里吧?这里可以吗?
美羽：完全不可以,我说了不可以的吧,我差不多要生气了哦,艾莉娜
莉音：那个,六连学长
我/佑斗：嗯?怎么了吗?
莉音：六连学长,游泳游得好吗?
我/佑斗：不知道能不能说游得好,如果只是不会溺水的程度的话
莉音：这样的话,能教我游泳吗?
妃叶里：啊嘞?莉音酱,不会游泳吗?
莉音：...是的,让大家见笑了。我不太擅长呢
我/佑斗：是吗?我知道了。如果可以的话我来帮你
莉音：真的吗?拜托你了
妃叶里：但是,有点意外呢
梓：嗯。莉音酱,也不是不擅长运动吧?
莉音：是的,虽然是这样...跑步,游泳之类的,基本不怎么擅长...
莉音：到底为什么呢?
齐声：...
我/佑斗：那肯定是胸部的原因吧
旁白：这么想着,但是谁也没有说出口。
旁白：毕竟稻丛同学的情况的话,并不是在等着被吐槽,而是真的不知道的样子。
旁白：而且要是男的说出口的话,只能被当做性骚扰了。
我/佑斗：布良同学呢?会有不擅长游泳,之类的事情吗?
梓：不,不会的哦。别看我这样,我整体上还是很擅长运动的
我/佑斗：确实是给人这种印象呢
旁白：不只是游泳这一方面。
旁白：毕竟是在风纪班工作的,运动神经应该是不错的。
我/佑斗：这样的话,布良同学也来一起帮忙可以吗?
我/佑斗：我这是第一次教人游泳,没什么自信啊
梓：嗯。我知道了。我力所能及的话
妃叶里：我也来帮忙
莉音：这样的话,请多指教
旁白：然后,我和布良同学他们一起,开始了对稻丛同学的游泳指导。
旁白：虽然不是说不能游泳...果然,那两颗柔软的果实似乎有点碍事啊。
旁白：这么支撑着她的身体,教着她手臂的动作。
直太：...
直太：果然这不就是后宫吗?你的这个生活啊
旁白：看着教人游泳的我,直太小声嘟囔了些什么,不过我无视了。
旁白：对了,说起来――
艾莉娜：嘻嘻,美羽真可爱
美羽：所以说,那里真的不可以
旁白：在岸边展开的百合空间,还完全没有衰退的迹象。
旁白：顺着我们的指示,稻丛同学动着手脚。
旁白：从开始教她已经过了2个小时了吧?
旁白：姿势已经看得出些门道了。
旁白：用着缓慢的速度,完全没有任何危险地划开水面。
我/佑斗：就是这个感觉,稻丛同学
梓：嗯。在游了在游了
我/佑斗：那么,就这样吧。游到这里以后,休息一下吧
莉音：好的――咳,咳,咳!
我/佑斗：游泳的时候不用回答也没问题的
妃叶里：总之,让意识集中在身体上
莉音：好,咳咳
我/佑斗：所以说,游泳的时候不用回答啦
旁白：就算这样也一一回答,然后呛到的做法也真是稻丛同学的风格。
旁白：就算被呛到很难受,她也没有停下手脚的动作。
旁白：大幅地挥动手臂,用着不勉强的速度,安安稳稳地靠近这边。
旁白：然后――
莉音：――噗啊,哈...哈...
我/佑斗：看吧,这不是游得很好吗
梓：是啊是啊。游得很漂亮哦
莉音：真,真的吗?非常感谢,这些都是拜大家所赐
我/佑斗：不,这些全都是稻丛同学自己努力的结果
妃叶里：是啊。我们只是说了些普通的东西而已
莉音：不,没有你们教我的话,我是不会游得这么好的
莉音：真的非常感谢
梓：总感觉,被这么说的话很害羞呢...嘿嘿嘿
我/佑斗：是啊。又不是什么值得道谢的事情
我/佑斗：总之恭喜你了,稻丛同学
妃叶里：很漂亮地游了20m左右哦。这样的话,肯定更长的距离也没问题的哦
梓：我也这么想!
莉音：多亏了大家的指导。但是,感觉有点累了呢
我/佑斗：是啊,休息一下吧。要是因为疲劳而改变了姿势的话,就没意义了啊
莉音：好的
妃叶里：这样的话,去喝些饮料慢慢地休息吧?
莉音：是呢
我/佑斗：你们先去吧。我去叫直太,美羽和艾莉娜
旁白：顺便一提,那3个人也在泳池里玩过了,不过现在在岸边休息着。
旁白：我保持着在水里的状态,去跟那3人打招呼。
我/佑斗：玩的开心吗?
美羽：嘛,也就那样吧
艾莉娜：我非常高兴哦,也发现了美羽的弱点。尼嘻嘻~
美羽：真是的...真的,差劲...
艾莉娜：明明在那之后,还报复性地也给艾莉娜涂过防晒油了呢。都已经扯平了,别生气了,呐?比起那些,佑斗,怎么了吗?
我/佑斗：啊,这边要稍微休息一下了,问问你们一起来不来
美羽：当然没问题哦
艾莉娜：艾莉娜也可以。那么回那边去吧
美羽：是呢。那么,我们绕着岸边过去
我/佑斗：那我就这么回去了
旁白：说完,我返回了稻丛同学她们从泳池里上去的地方。
旁白：先是稻丛同学用梯子上了岸。
旁白：接着,布良同学也把手攀上梯子,上去了。
旁白：跟着她们的后面,我也正要上去,一抬头――
梓：呼...好累啊
旁白：在那里,布良同学的屁股占据了我的视野。
旁白：她把手指伸进勒了进去的内裤,然后把内裤拽平。
旁白：在手指伸进去的时候,原本被遮起来的部分露了出来,一瞬间似乎可以看到里面。
旁白：实际上,那个部分基本都是黑色的影子,根本没法好好看得见。
旁白：但是,这种时候吸血鬼眼睛的特殊性便发挥了出来,捕捉到了有着十分美丽的肤色的圆圆的屁股的样子。
旁白：虽然我不是故意的,但我也看了许久...这种情况要怎么办才好?
旁白：是应该坦白道歉呢,还是应该装作没看见呢?
旁白：正在我烦恼着的时候,旁边有人游了过去,掀起了不小的水波。
旁白：接着水波向我的身上扑来,响起了一阵水声。
梓：...诶?
我/佑斗：...啊
旁白：对上视线了。
旁白：然后她就那么僵住了,我也不敢乱动。
梓：那个...你不是去叫美羽酱她们了吗?
我/佑斗：叫完了,然后又游回来了
梓：这样的话,什么时候到这里的?
我/佑斗：到这里的话,是刚才就到了,刚才...
梓：啊哇,啊哇哇...难道...看,看看看,看到了?
我/佑斗：...
旁白：要蒙混过去有点难啊,这种情况。
旁白：没办法,说实话吧。
我/佑斗：很漂亮的屁股
梓：漂,漂漂,漂亮的屁股,也就是说,看,看见了!?刚才,看见了吧!?
我/佑斗：抱歉。我应该再注意一些的...但是,我不是故意的。然后,我先说一句
我/佑斗：非常的有魅力
梓：~~~!?
梓：那个,这个,对,对不起,让你看到这么难看的东西
我/佑斗：不,所以说,我完全不认为难看啊
梓：但,但是,我这样的屁股...屁股...
梓：被,被看见了...我的,屁股,被看见了...~~~!!
梓：非常抱歉!让你看到我这样的人的屁股,非常抱歉!
我/佑斗：啊,喂,布良同学!?
旁白：迷之谢罪之后,布良同学就这样跑开了。
旁白：如果是被害者的话就算了,把自己当成加害者跑开了,还是第一次见。
莉音：六连学长?布良学姐怎么了?
我/佑斗：我也不是很明白,似乎是对于事态很困惑所以逃走了
我/佑斗：我个人倒是想好好安慰她一下的
美羽：说到底,毕竟是佑斗的安慰呢
我/佑斗：真失敬啊
美羽：那么我问你,到底干了什么,对她说了什么呢?
我/佑斗：夸奖了她的屁股
直太：...蛤?
我/佑斗：所以说,在上梯子的时候她的屁股就近在我眼前,然后我夸奖了她的屁股
我/佑斗：然后她就边道歉边逃走了。不明所以啊
妃叶里：那个是,那个...你是认真的吗?
我/佑斗：不,就算说看到屁股了,也当然是隔着泳装的哦?但是为什么布良同学要道歉呢...
艾莉娜：是呢。身体被表扬了,逃走了很奇怪啊
妃叶里：那个,这不只是普通地害羞了吗?
我/佑斗：就算这么说,布良同学也没有道歉的必要吧?
莉音：总之先去追布良学姐比较好吧?
我/佑斗：是啊。总之,我先平复一下她的心情,我再试试夸奖她一下吧
妃叶里：...其实你是觉得欺负布良同学很有趣吧?
直太：说起来啊,这家伙怎么回事。又是看见裸体,又是看到屁股什么的,太后宫了吧
艾莉娜：啊,说起来艾莉娜也被看到半裸了呢
美羽：我的胸部也被看到过呢
直太：那家伙,就这样还在抱怨吗!?这是多奢侈啊!现充快爆炸吧!
旁白：感觉好像听到直太在喊什么,不过我没管那些,然后去把布良同学带了回来。
我/佑斗：我知道了。如果可以的话我来吧
莉音：非常感谢
妃叶里：六连君很擅长游泳吗?
我/佑斗：虽然说不上是擅长的程度,不过也就是稍微有点波浪也没什么问题的程度吧
妃叶里：那就放心了呢
旁白：说起来,这之后也不能在海里游泳了啊...。
旁白：这么想的话,总感觉很怀念海浪的感觉,有点不可思议呢。
我/佑斗：那么现在就开始吧,稻丛同学
莉音：是的。请多指教,六连学长
直太：...
直太：你的生活,果然不管怎么想都是人生赢家吧?
我/佑斗：我先确认一下,稻丛同学能会游到哪种程度?
莉音：嗯,我想想...不能说很顺利,到了要游的时候,身体就不能顺利地动起来...
我/佑斗：也就是说,并不是害怕水吧?
莉音：那个没问题。潜进水里也没问题的哦
我/佑斗：这样的话,就从水里开始吧
旁白：如果能让身体记住动作的话,肯定马上就能游起来了。
妃叶里：对,感觉很不错。就这样保持着不让下半身沉下去的程度,把水踢开
梓：不要着急也可以的。放轻松,不要乱了节奏
我/佑斗：接下来,把脸部放入水中吧
莉音：好的
我/佑斗：那么,我会拉着你的手的。首先记住游泳的感觉
旁白：这么说着,我拉着稻丛同学的手。
旁白：没有浪费力气,好好地浮在了水面上,在我的辅助下完全没问题的游着。
我/佑斗：对对,感觉很好
梓：就这样,就这样
旁白：听到了我们的声援,稻丛同学开心地加强了踢水的力量。
我/佑斗：记得不要打乱节奏
妃叶里：做得很好哦,莉音酱
梓：就是这样的姿势
旁白：脚下扑腾的力量又加强了。
旁白：有精神是好事...不过,感觉扑腾得有点太强了。
我/佑斗：稻丛同学,脚下扑腾的太过强了。冷静一下
妃叶里：那,那个,再慢一些也没问题的哦
旁白：没有听到那些声音,稻丛同学脚下的力量越来越强。
旁白：而且因为那是吸血鬼的踢力,掀起的水花相当的大。
我/佑斗：等,等下,稻丛同学,冷静一下!
梓：话说,六连君
我/佑斗：怎么了?
梓：莉音酱,没有换气哦?
我/佑斗：...嗯?
旁白：说起来,我也一直没看到稻丛同学的温柔笑容。
旁白：在我注意到这件事的同时,稻丛同学突然停下了扑腾。
旁白：就这样,浮在了水面上,一动不动。
梓：啊哇,哇哇哇! 六连君,快点把莉音酱弄醒!
我/佑斗：喂,稻丛同学,稻丛同学!?
妃叶里：振,振作起来,莉音酱!?
我/佑斗：稻丛同学!
莉音：咳,咳咳,啊,哈啊...哈啊...
莉音：还以为要死了
梓：要换气的啊!
莉音：但是,布良学姐说了“就这样”,我就想不能破坏姿势。然后,就喘不过气了
我/佑斗：要是感觉要窒息了的话,就应该好好喘气的
梓：...那个,虽然不是我想逃避责任...这是我的错吗?
妃叶里：在常识的范畴内考虑的话...大概,不是无罪吧
旁白：太认真也该有个限度吧。如果不是天然呆的话,那还真是麻烦啊。
旁白：总之不能说“这点东西应该知道了吧”,得从头开始一个不漏的教才行。
旁白：虽然我随随便便就点头OK了,这还真是责任重大的工作啊。
直太：呀,好开心啊
我/佑斗：那就好
旁白：在泳池玩了几个小时,已经过了傍晚了,总算是到了平时起床的时间了。
艾莉娜：呜...果然还是好困
莉音：在这种时间出来玩,也不是经常的事呢
梓：这么说着,莉音酱看起来也很困哦
莉音：说不定,练习有点努力过头了
妃叶里：不过,已经能好好游泳了哦
美羽：虽然很高兴,不过今天还是被难受的阳光直射了啊
我/佑斗：确实啊
旁白：我也有点累了。
旁白：就算采取了多少对策,果然对于吸血鬼来说阳光就是剧毒。
直太：那么,虽然有点早,一起去吃晚饭吗?
我/佑斗：说起来,你在哪个酒店住的?
直太：嗯?啊,在红榴宝石住着呢
艾莉娜：哦,真有钱呢
直太：哼哼,一般一般
美羽：基本都是靠着存的15万日元,来豪华旅游的吧?
直太：主人,就算知道了那个也请你保密一下啊!
我/佑斗：那么,已经办理入住了吗?
直太：没,只是把行李送过去了而已,还没入住呢
我/佑斗：那么,你就先去办理吧?也不是很急吧
直太：啊,确实呢。那么,我去去就回,等我一下哦
我/佑斗：我知道的啊,赶紧回来
直太：哦
我/佑斗：那么,我去买点饮料吧。大家怎么办?要我买点什么吗?
梓：诶?可以吗?
我/佑斗：只是今天能陪我来的微不足道的谢礼而已
艾莉娜：这样的话,我要橙汁
梓：我要...可以拜托你买可乐吗?
美羽：我就算了。有你这份心就行了
莉音：我也不用了
妃叶里：抱歉。我也想拜托你橙汁...
我/佑斗：不用客气的哦。那么,2份橙汁和1份可乐对吧
莉音：要我也一起去吗?
我/佑斗：不,就这点量我一个人没问题的
旁白：这么说完,我走向了附近的自动贩卖机。
旁白：然后,橙汁和可乐。然后我也买了自己的份的雪碧。
旁白：不过,说真的,我现在不想喝这样的饮料而想喝血液。
旁白：虽然说的是合成血液...。
我/佑斗：回去以后再喝吧
梓：唉~,好累啊~
艾莉娜：好困
美羽：但是,现在睡下去的话,下次又要在不早不晚的时间起来,就麻烦了呢
莉音：确实是这样的
我/佑斗：大家,今天非常感谢你们。不好意思让你们陪着我
梓：说什么呢,决定要去的是我们啊
艾莉娜：对对。而且,非常高兴哦
莉音：是的。我也很高兴。而且,也做了游泳的练习
美羽：虽然有点累,不过已经恢复过来了,我才应该谢谢你。佑斗,多谢你了
我/佑斗：你们这么说的话就太好了
我/佑斗：还有,带我们出来的是直太。有机会的话,也向他道个谢吧
艾莉娜：嗯,嗯嗯~~...那么艾莉娜就回房间睡觉了,晚安...
我/佑斗：spa?什么来着?
艾莉娜：不是spa哦,Спокойной ночи,就是晚安的意思
莉音：啊,不过也很不错呢,spa
莉音：我想先去洗个澡。布良学姐和矢来学姐怎么办呢?
美羽：是啊...对于疲劳的身体来说很好呢,我也去吧
梓：那么,我也一起吧
艾莉娜：诶?大家都要去吗?这样的话...艾莉娜也一起去吧,机会难得
莉音：那么,就去公共浴室那边吧
梓：顺便一提,六连君,要是敢偷窥的话就开枪了哦。不许哦!
我/佑斗：所以说,我都说了多少次了那个是事故啊...
美羽：不如,直接朝股间开一枪吧?这样的话性欲说不定就会消失了
我/佑斗：我不会做那种事啦你别说这么可怕的事啊,就算你是开玩笑...开,开玩笑...的对吧?
艾莉娜：是啊,做那种事的话,佑斗就太可怜了吧
我/佑斗：艾莉娜...谢谢你,能信任我
艾莉娜：明明还是没使用过的新品,不能用了的话就太可怜了啊!
我/佑斗：你这真的是在帮我说话吗!
梓：说,说说说什么呢,艾莉娜酱!肯定不会那样的啊!
艾莉娜：诶?啊,是吗...抱歉
艾莉娜：就算没使用过,也自慰过的吧。那样的话...就不是新品了,而是二手未开封的感觉吧
梓：也不是那件事啊!?
艾莉娜：那个...新古品?
梓：不是说法的问题,我是说你的论点本来就是错的!
莉音：二手未开封?新古品?
梓：你看,别给莉音酱灌输奇怪的知识了!快结束快结束
梓：莉音酱,快去洗澡吧
莉音：诶?啊,好的,我知道了
梓：真是的...大家都在呢,净说些奇怪的话...
艾莉娜：作为生物,我觉得这应该是当然的事吧
梓：就算这么说,无视时间地点场合也是不好的
艾莉娜：诶~,但是最开始是美羽...
美羽：不管怎么想,还是艾莉娜接话题的方式更怪吧?
我/佑斗：总而言之!
我/佑斗：我根本没打算去偷窥。昨天和稻丛同学一起真的是事故
旁白：这么说着,我靠近冰箱,从里面拿出合成血液包。
旁白：给疲劳的身体补充营养!这东西是合成血液什么的,直太肯定想不到吧――。
我/佑斗：...
旁白：又来了,总觉得有什么关系。
旁白：和今天早上对话的时候一样...为什么,合成血液包这么让人在意...?
旁白：明明至今已经喝了很多次了。
美羽：...?怎么了,佑斗?
我/佑斗：不,虽然没什么...我自己也不是很清楚...嗯
莉音：学姐们,已经差不多可以了哦
梓：啊,嗯。现在就去。好了,美羽酱也快来
美羽：啊,嗯。我知道了
美羽：佑斗,有什么在意的事的话,什么都可以跟我说的
我/佑斗：到那时候就拜托你了
旁白：接着,女性阵营就向浴场进发了。
旁白：留下我一个人在这,又开始盯着合成血包。
我/佑斗：为了吸血鬼而制作的...合成血液包...只在这个岛上流通的,特别的包
我/佑斗：...
我/佑斗：...?只在这个岛上...?
梓：最近,说不定有新型的药物流通
元树：只是...和当今流通的东西完全不同,这种说法要说令人在意也很令人在意
兵马：也就是说――果然,这个说法一定有什么隐情。必须在这个海上都市试验的原因到底是什么
我/佑斗：――啊!
旁白：在意想不到的瞬间,我的头脑中的繁星点点串联起来,成为了一根显而易见的线。
我/佑斗：这样啊,说不定是这样...
我/佑斗：应该早点注意到的。本来就不是多晦涩难懂的东西!
我/佑斗：所以说,之前药物的传言,说不定是“吸血鬼专用”的药物
兵马：确实如果那样的话,就和至今感到奇怪的地方相吻合
梓：而且,这边的情报网完全没有消息的理由也知道了
美羽：直到现在,我们一直都在搜查“人类用”的药物呢
兵马：没想到,居然是吸血鬼用的药物...
兵马：在这座海上都市试验的必要,是这回事啊。在其他的都市不行...或者说,在其他的都市的话没有意义啊
我/佑斗：...虽然似乎是在泼冷水,不过毕竟也没有什么确凿的证据
兵马：事到如今别这么不自信。这是现在的想法中最有说服力的。然后...
兵马：还是最麻烦的事态啊
美羽：是啊
梓：但是...对于吸血鬼的话普通的药物没有效果吧?对这种东西,应该没有兴趣吧?
兵马：正相反。正是因为没有效果,所以对它的效果有兴趣的家伙才多
我/佑斗：就像喝不醉的人,羡慕喝得醉的人一样?
兵马：就是这样
兵马：而且,不管是不是真的有效果,带着玩的心态,用惩罚游戏的感觉去尝试的家伙也应该不少
美羽：是这样。这样的话,就不能磨磨蹭蹭的了
兵马：啊。要是传开了就麻烦了。有必要尽快执行对策
梓：总之,要先试试联络一下萌香女士吗
兵马：那家伙的话昨天这边已经取得联络了。应该已经在着手调查了吧
梓：那么,就是等待回复了呢
兵马：在这期间,我们也重新过一遍这些消息
美羽：我知道了。那么,我去收集资料
我/佑斗：我也帮忙吧。要怎么做?
美羽：坐在那边的位置上。我告诉你仓库在哪
美羽：从过去的资料里,查出和这次事件相关的东西。不管多小的细节也不要放过
我/佑斗：啊,我知道了
兵马：六连,这样不太好吧。你有个朋友从本土过来了吧?
我/佑斗：没事,毕竟是我说出来的
我/佑斗：而且如果这个想法是正确的话,无论如何都得去阻止
兵马：是啊,就这样吧。那么,那边就交给你了
我/佑斗：了解
旁白：虽然不能陪直太挺对不起他的。
旁白：但是,要解决这个事态,现在才是最重要的。
旁白：集中于眼前的工作吧。
我/佑斗：...
旁白：然后盯着电脑已经过了很长时间了,也没有什么特别的进展。
旁白：首先,搜查资料的数量太多了。
旁白：毕竟是从这个都市和风纪班设立以来的搜查资料。就算限定在药物上,数量也相当多。
我/佑斗：...连抱怨的时间都没有啊
旁白：总之,关于药物的资料。
旁白：还有,关于卖家的。首先剔除抓捕药物使用者的记录。
旁白：然后认真确认一下剩下的资料里有没有值得注意的点。
旁白：...呜...眼睛都花了。
美羽：呐,佑斗,能停一下吗?
我/佑斗：嗯?什么?
美羽：能看看这个资料吗?
旁白：在电脑上,打开了美羽传来的资料,那是...
我/佑斗：这个,不是我刚开始工作就遇到的那个事件吗?
美羽：是啊。那个犯人也是经手药物交易的对吧
我/佑斗：说起来确实是啊
我/佑斗：记得是,从无修正DVD到药物,作为其中之一进行了ED治疗药的交易吧?
美羽：是啊。你读一下供述的部分
我/佑斗：供述是...这个吗
我/佑斗：感觉到只靠观光客的话是有极限的。先不说本土,在这个都市是肯定行不通的。有必要招揽新客户了。所以,不管什么我都经手交易
我/佑斗：招揽新客户...这样啊。这家伙的话,也可能染指那些方面的东西,对吧
美羽：嗯。在这个都市赚钱的话,不管怎么说也有必要把吸血鬼作为主要客户。这样的话,说不定听说过什么传闻
我/佑斗：赶紧去和主任说一下吧
美羽：佑斗这边怎么样?
我/佑斗：完全都是无用功,抱歉
美羽：我也花了这么长时间,也只找到这一件哦。别在意了。那么,赶快向主任报告吧
兵马：是吗,我知道了
旁白：主任挂掉了电话,看着我们点了点头。
梓：这个反应,难道是有消息了吗?
兵马：啊。确实在之前似乎也被找去谈过要不要经手药物
兵马：不过,他没和对方交易,关于吸血鬼用的药物这种可疑的东西,他也没有理会
梓：对于没有交易过的人,能把那种药物就这么交给他吗?
美羽：目标应该是拉拢人脉吧?
我/佑斗：确实,要是能找到吸血鬼的交易对象的话,就十分有价值了
兵马：搞不好的话卖家也是吸血鬼的可能性就...
美羽：怎么可――...能,也不能直接否认啊
旁白：吸血鬼的所有人,并不是都认同这座都市的理念。
旁白：和那次诱拐事件一样,也确实存在偏离正道的家伙。
旁白：正因如此,知道内情的人依旧在把吸血鬼骂作怪物。
兵马：首先,只能和那个卖家试着联络一下了
我/佑斗：主任你现在就去?
兵马：说什么傻话
兵马：这里是风纪班的人,你那边的违法的东西能卖给我吗?
兵马：怎么可能这么问。对方可是药物的卖家啊
我/佑斗：那要怎么办呢?
兵马：风纪班来行动。方法也基本定下来了吧
我/佑斗：...潜入搜查,吗?
兵马：去和淡路联络一下,试着找一下不会被怀疑的路线去接触
我/佑斗：啊,对了。偶尔也应该去慰劳一下淡路女士吧
兵马：突然干啥?要付她报酬吗?
我/佑斗：不是金钱的问题,是心意的问题
梓：啊,我也是这么想的。主任,明明总是拜托萌香女士,却从来没给过回礼吧?
美羽：确实。一直都那么不懂风趣的话,说不定哪天就被人从背后捅了哦
兵马：干,干什么啊,突然。没有做到那种程度的必要吧。这也是工作
我/佑斗：总感觉,我已经能看到和主任交往的女性的泪颜了
梓：嗯嗯,确实
美羽：我也看得见
梓：主任,肯定会因为忘了纪念日而惹她生气。而且要说的话,也是连对于忘了纪念日这件事的安慰都不会做
兵马：...
美羽：买东西让对方自己去,然后她生气了。但是对方生气的理由一点都无法理解
兵马：...
我/佑斗：结果,最后会说我好累或者我们不能在一起了,然后就这么分手
兵马：...
梓：沉默了的话,也就是我们都说对了吧~
兵马：切...要说什么男尊女卑吗?
美羽：说的不是性别,而是作为人的关心
梓：总之,关于这回的事件如果要打电话的话,至少要感谢一句。知道了吗?
兵马：啊,我知道了我知道了。我说行了吧,我说
兵马：那家伙的话,联络上的话总能说出来的。不过,还有其他问题
梓：是什么?
兵马：谁去接触呢
兵马：所有人基本都有好几样其他的调查任务在身。再派任务的话真的连睡觉时间都没有了。如果那样的话,所有任务都会出现阻碍
兵马：要说能够自由行动的...就只有你们学生组了...
梓：莫非,我要出场了吗?
兵马：...那可是药贩子哦?你不行的吧
梓：你这个反应有点失礼啊
兵马：这是事实。你这种小孩子一样的家伙,哪个卖家能信?
梓：能信的啊!让人感觉到这是少不更事的顽劣孩子,大家都会信的啊!对吧,六连君!
我/佑斗：...
我/佑斗：...抱歉
旁白：我沉默着,一下子移开了视线。
梓：什!?叛,叛徒!
美羽：但是实际上到底怎么办?主任也不行吗?
兵马：现在时期不好。还有两件要啃下来的大任务,不能集中于这个事件。姑且,我还担着主任的头衔啊
兵马：就算这么说,也不能放着不管。有马上着手进行的必要...
兵马：...
我/佑斗：嗯?
兵马：六连,你,来试试吗?
我/佑斗：蛤?我来,吗?不过我还是新人,又是学生
梓：一斤鸭梨!我觉得六连君也十分像小孩子!
兵马：我知道。但是他是吸血鬼。而且学生的话,也有推销的价值
我/佑斗：年轻人的话,更容易玩火自焚吗?
兵马：并不只是这样。在学院内部也能进行宣传推销。不过,当然不放心你一个人,我们会给你找帮手的
梓：这次是我对吧
兵马：所以说你不行啊
梓：...呜ーーー...
我/佑斗：别闹别扭啊。只是说你年轻罢了。总比当成老太婆强吧。不挺好的吗
梓：才没闹别扭。我是大人,才没闹别扭
旁白：所以说...就是你这个态度才会被说是小孩子的。
旁白：不过就算这么说出来,也只会火上浇油吧。
美羽：那么,我一起去?
兵马：...不,你一起去的话,就感觉太文雅了。还是得要再普通一点的。要辅助一下六连不够的地方
美羽：那种人,存在吗?
兵马：要是有的话一开始就去拜托了。嘛,关于这些我来考虑
兵马：比起这些,布良,矢来,去把六连变装成卖家吧。还有,可能的话脸上也尽量显示出点威压感
我/佑斗：变装?
兵马：不是多夸张的东西。总之,私服太普通了。要穿得更不羁一点
美羽：了解
兵马：还有,基本的知识也是。隐语之类的好好记住啊
我/佑斗：我知道了
兵马：这家伙的变装就交给你们了。啊,收据记得拿回来哦
美羽：我觉得衣服根本不需要经费啊?
兵马：...真的吗?
艾莉娜：所以,需要成熟的服装吗?
莉音：所以是,西装吗...
尼古啦：但是,怎么说呢...
所有人：不合适
我/佑斗：...
旁白：就算他们不说,我也有自知之明。
旁白：怎么说呢,根本不觉得是穿着西服,只不过是强行被套上了衣服而已。
我/佑斗：为什么?我没感觉跟制服有太大区别啊...
美羽：制服的话,不管怎么说还是比便装更好吧
梓：果然完全是正式风格的话就不一样了呢
尼古啦：说到底,这种像是新员工一样的卖家,应该不会存在吧?
艾莉娜：嗯...是啊。如果要是看起来像半吊子的小混混那样的话,应该不是这种风格吧。而且说到底佑斗也没有威压感啊
我/佑斗：就算你们这么说啊...啊—想找茬吗,你丫~
莉音：学长,好可爱
美羽：只能看出像是小孩子挺直后背,自以为很气派的样子呢
梓：威压感先不说,这就像街上的小流氓一样,药的卖家不会把你当成交易对象的吧?
尼古啦：同感。对方要是被逮捕的话,自己也会陷入危险。要是这么得意忘形的态度的话,会被对方怀疑的哦
我/佑斗：这样的话,我要怎么办?
尼古啦：我想想,你看...果然是要比莱因哈特大人更腹黑的,奥贝尔斯坦那种风格更合适,我是这么想的(注:都是银河英雄传说的出场角色)
我/佑斗：...在说啥?
艾莉娜：那是谁?
莉音：外国的名人吗?演员什么的
尼古啦：这种疏远感...为什么,大家没看过啊?普通的话我觉得应该都看过的啊...
梓：不过,还是想要那种看着没有违和感,但又能散发出非凡的气场的那样的东西啊
美羽：是啊。和朋友能在表面上交流,内心却...这种感觉是最现实的路线吧
尼古啦：是吧!果然是奥贝尔斯坦的路线吧!
我/佑斗：所以说,那到底是谁啊
尼古啦：...行了算了吧
艾莉娜：非凡的气场吗...啊。呐呐,那这样的话行不行?
梓：诶?什么什么?
艾莉娜：不需要威压感,也能发出非凡的气场,我有正好合适的衣服哦
莉音：诶,真的吗?
艾莉娜：当然是真的啦!那么,佑斗,去换衣服吧!
我/佑斗：换衣服倒是没问题...到底是什么服装?
艾莉娜：锵锵,完成了♪
莉音：啊,结束了啊。那么,到底是什么服装呢?
艾莉娜：好好地按照要求来的哦。已经做好了不需要威压感,也能发出非凡气场的角色了。佑斗,快来这边
我/佑斗：...
我/佑斗：果然,这个...搞错了什么吧?
艾莉娜：没有那种事啦。来嘛来嘛,不要害羞
旁白：艾莉娜这么说着,推着我的后背,把我带到了大家的面前。
我/佑斗：呜哇!?
艾莉娜：看吧,很合适吧?
旁白：带着褶边的袖口和衣领,以及可爱的领结。
旁白：明明上半身这么紧,下半身比想象中的还不安全,两腿之间凉飕飕的。
旁白：怎么说呢,非常让人冷静不下来。
旁白：这个长度的话,有点像女孩子经常穿的迷你裙了...。
我/佑斗：所以说,为什么是女装啊!?
艾莉娜：因为你看,女孩子的话就不需要威压感了吧?但是女装的话,非同寻常的气场也有哦
我/佑斗：那肯定是不太正常的吧!我这样又不是女孩子脸的人穿女装,全都是违和感啊!
莉音：是啊,艾莉娜酱。我觉得这不行啊
艾莉娜：诶,这样吗
我/佑斗：肯定不行的吧。这个打扮,比刚才的新员工还怪啊
莉音：要穿的话,必须要好好化妆呢
我/佑斗：那不更奇怪了吗!?为什么这么兴致满满的啊,稻丛同学!
莉音：没事哦,六连学长的话。用淡妆也足够了。只是皮肤粗糙的话根本不用担心
我/佑斗：我说的不是这种事
美羽：真的是...还以为要说什么呢...
美羽：首先应该先处理多余的体毛吧
我/佑斗：你啊,是要欺负我取乐吧?
美羽：没事哦,佑斗。抬头数天花板的斑点的话,马上就会结束的。...哼哼
我/佑斗：布良同学。快救我。在这种正经的宿舍里,不应该认同这种行为,对吧?
梓：嗯...有适合六连君的假发吗?
我/佑斗：难道你因为刚才主任的事,还在闹别扭吗?
梓：才不是闹别扭。而且六连君适合女装也是真心的哦
我/佑斗：呜...最后只能找尼古拉了
尼古啦：诶,诶诶...把话题甩给我很困扰啊...少数服从多数,这应该是民主主义吧,少数派可是会被直接舍弃的
我/佑斗：...所以?
尼古啦：放弃吧
尼古啦：呐呐,胸垫什么的需要吗?
我/佑斗：你们都是布鲁特斯吗!!(应该是出自东野圭吾《布鲁特斯的心脏》,似乎是指人的恶意是会传染的)
艾莉娜：那么佑斗,先脱下来吧
美羽：是呢。不然的话,就处理不了多余的体毛了呢
梓：抱歉了,六连君。不过你看,这也是工作。非常重要的工作啦,呐?
莉音：和这些相比,好像很开心的嘛,布良学姐
尼古啦：莉音君虽然这么说,不也已经开始准备化妆了吗
莉音：尼古拉学长不也是,都把假发准备出来了吗
艾莉娜：啊,真的。从哪弄的?
尼古啦：嗯?我cosplay用的。最近都没怎么用过,就给你吧,佑斗君
我/佑斗：那种东西,我不要啊!
我/佑斗：――诶,等,等一下!没有做到这种程度的必要吧――
我/佑斗：啊啊啊!
我/佑斗：...
艾莉娜：哦!非常合适哦,佑斗
莉音：是啊。很可爱哦,学长
美羽：噗,哼...很,很好看哦,佑斗。非常,好看...噗
我/佑斗：你能别边笑边说吗?
旁白：身上穿着哥特萝莉服,头上戴着假发。脸上是素颜风格的化妆。
旁白：耻辱啊...能传到后代的耻辱。男的居然穿着这种打扮...。
旁白：为什么女孩子们就算对方是男的,也这么喜欢打扮漂亮啊...不对,里面有一个是男的。
梓：确实这样的话,特别能感觉到非凡的气场呢
我/佑斗：是啊。不过,我感觉散发出来的全是可疑人士的气场
尼古啦：没有这回事哦。最近赶时髦穿女装的男孩子不会很多的吗
我/佑斗：那个,完全是被误导了。囫囵吞枣地看杂志的话可是会闹笑话的哦
我/佑斗：还有,这种连化妆都做得到的家伙,已经不是赶时髦了!这是个人独特的生活方式吧!
美羽：总之,这样就完成了,来拍张照片吧
我/佑斗：――!?你要刁难我到什么程度才满足!?
美羽：别搞错了,这可不是刁难。看看这个服装能不能去进行潜入搜查,得向主任确认一下呢
梓：是呢。要好好得取得许可呢。而且主任已经进行了不少次这种搜查了
梓：就算说不行,也可以得到好建议的哦
我/佑斗：...
我/佑斗：我知道了啊,你们随便吧...
旁白：我已经全部放弃了,只能接受手机镜头了。
旁白：顺便一提,枡形主任的回信果不其然――
兵马：别TM闹了,正经点
旁白：只有这冷冷的一句话。
旁白：又不是我想穿成这样的啊,艹!
直太：怎么,果然明天也不行啊
我/佑斗：真的很抱歉。不管怎么样也抽不开身
直太：那还真是可惜啊
我/佑斗：你好不容易才来一趟,没有时间真的很抱歉
直太：没什么。你第一天已经陪过我了。但是工作那么忙吗?
我/佑斗：按时期而定,现在一点都抽不开身
直太：是吗。原来如此。哟西,我安心了
我/佑斗：安心?为什么?
直太：因为你对于工作来说很重要,毕竟看起来很充实的样子啊
我/佑斗：直太...
直太：你这个死现充,去死吧!
我/佑斗：...你还真是,会破坏气氛的家伙啊
旁白：不过确实,我现在说不定生活特别充实。
旁白：虽然宿舍生活也有麻烦的部分,但是和独居不同,非常有趣。
旁白：工作也是新的,都是未曾接触过的事。
旁白：然后,还有能像这样关心我的朋友。
旁白：要是抱怨的话说不定会遭天罚的,差不多就是这么充实。
我/佑斗：谢谢你了,直太
直太：没什么。毕竟我来旅行也是真的
我/佑斗：虽然已经去不了风俗店了啊
直太：那样的话也可以有旅游地大冒险之类的方法啊
直太：你不跟着的话,我也可以搭讪了,别在意
旁白：你没那胆子的吧。不过要是这么说出来的话可就太不知趣了。
我/佑斗：你什么时候回那边去?
直太：姑且,预定是星期日
直太：在那之前,是啊...普通地游览,还有在街上闲逛之类的
直太：别看我这样,我可是很喜欢风景的。所以,我打算在这座城市里走走,找一些不错的风景
我/佑斗：这样啊。真的抱歉啊,要是能陪你就好了...
直太：所以说,我都说了不要在意了吧
我/佑斗：跟我说一声的话,吃个饭之类的我会陪你的
直太：怎么说呢~。我还是更想和搭到讪的女孩子一起去吃饭的
我/佑斗：那,就当我没说过吧――
直太：但,但是但是!你看,你要是无论如何都要陪我的话...也,也不是说不行
我/佑斗：...
旁白：傲娇的男人还真是麻烦啊。
旁白：不过,也包含这种笨蛋一样的部分,我真的有个好朋友啊。
旁白：关于这点感谢他一下也好。
直太：那么,之后会发邮件的,要是闲下来或者怎么样的话就回我信吧
我/佑斗：我知道了。再见
直太：啊,再见
我/佑斗：不过直太也是,来的真不是时候啊。为什么在风纪班这么忙的时候――
艾莉娜：啊嘞?佑斗,在这里干什么呢?莫非,是在看什么不好的DVD吗?
我/佑斗：别给我套上奇怪的嫌疑啊。我只是和直太打电话而已
莉音：是昨天六连学长的朋友呢。已经回去了吗?
我/佑斗：不,在周日之前他都在这
我/佑斗：不过我现在,正在忙风纪班的事
莉音：之前的女装派上用场的日子到了吗!?
我/佑斗：...女装驳回
莉音：是吗?好可惜,我还觉得很合适的...
我/佑斗：...饶了我吧
我/佑斗：比起这些,你们2人有什么事吗?
艾莉娜：只是有点渴了,出来喝茶
莉音：我是来喝血包的
我/佑斗：艾莉娜,不喝血包也可以吗?
艾莉娜：嗯?没事的哦
我/佑斗：那倒是可以...平时真的好好在喝吗?我还没见过你喝呢
艾莉娜：啊哈哈...没事的,完全没问题。我有好好在喝的。不会搞坏身体的
我/佑斗：是吗。那就好
艾莉娜：说起来,佑斗好像很忙的样子呢
我/佑斗：啊,现在工作已经堆积如山了啊
艾莉娜：嘻嘻♪ 谢谢你了,佑斗
我/佑斗：嗯?为什么道谢?
艾莉娜：因为佑斗这么努力,我们才能像这样过着开心的平稳生活哦
莉音：是啊。学长,一直以来都谢谢你了。工作,辛苦你了
我/佑斗：并不是我一个人的功劳啊。不如说我感觉我自己一直在拖后腿
艾莉娜：尼嘻嘻,佑斗害羞了
莉音：学长怎么可能是累赘嘛。不如说,一直以来都在担着重要的任务呢
我/佑斗：我倒是觉得没有这回事...不过,谢谢你能这么说
艾莉娜：啊,对了!这样的话,就给你一份为了你一直以来守护这座城市的回礼吧!
莉音：是个好想法,艾莉娜酱。我也来帮忙
我/佑斗：...回礼?
艾莉娜：不用说,肯定是身体上的服务哦♪
我/佑斗：...
艾莉娜：尼嘻嘻。刚才,你想到了H的事情了吧?捡肥皂什么的吗。真是的,佑斗真H~
我/佑斗：我可不想被艾莉娜这么说,而且我也没想过肥皂什么的
我/佑斗：倒不如说H的是艾莉娜吧
艾莉娜：艾莉娜才不H呢。只是有点bitch而已!
我/佑斗：呜哇,在黄段子上还能讲笑话啊!
我/佑斗：反正最后也就是揉肩之类的,这种感觉的吧?
艾莉娜：很可惜。猜错了
莉音：是的,猜错了呢
我/佑斗：...稻丛同学知道艾莉娜的回礼究竟是什么吗?
莉音：只是猜测一下。大概,我认为没错
我/佑斗：是吗
旁白：稻丛同学都能想到的事,果然不是H的事吧。
我/佑斗：嗯...我投降。猜不出来
艾莉娜：佑斗,好迟钝啊。从谈话中就能想到的吧,一般来说
莉音：就是代替六连学长,我们来给仓端同学去带路哦
我/佑斗：艾莉娜和稻丛同学来?不过,你们2人不是有工作吗?
旁白：确实,毕竟这个城市很特殊,扔下直太一个人的话还是会有点担心啊。
旁白：就算这两个人热情地提出来了,但是这就要大白天行动了...会给她们添麻烦也是事实...。
艾莉娜：只是一天的话还是可以休息的哦
莉音：我也是。像那天事出突然的话还是会困扰的,不过现在的话没问题的
我/佑斗：...
我/佑斗：这样的话,能拜托你吗,艾莉娜
艾莉娜：好的!就交给我吧
我/佑斗：抱歉,拜托你了
艾莉娜：别在意,别在意。这是我们自愿做的。对吧,莉音
莉音：嗯,是的。而且,帮助有困难的人是当然的吧
我/佑斗：那我这边也是,会尽早处理好工作的
莉音：太勉强自己了可不行哦
艾莉娜：身体可是非常重要的。佑斗也是,要是带着童贞就这么死了的话,肯定会后悔的吧
我/佑斗：说什么呢,怎么可能是“肯定会”啊。我实实在在的有着自己会后悔的自信啊
旁白：毕竟,当初有过被车撞到那时的经历呢。
莉音：那个...不好意思,“童贞”这种东西是会让人后悔的吗?
艾莉娜：那是当然的啦。男人活着,如果不能舍弃童贞的话,肯定会追悔莫及的吧
莉音：这样的吗?是吗...男人的话必须要舍弃童贞啊
莉音：但是学长,还没有舍弃童贞对吧?所以说,很后悔吗?
我/佑斗：这个问题有点难回答啊...嘛,确实是YES
莉音：我知道了。这样的话,来舍弃童贞吧,六连学长。我也会来帮你的!
我/佑斗：突然说什么啊!?
莉音：只要是我力所能及的都可以做。来,快说吧。学长要舍弃童贞的话,我要怎么做才好呢?
艾莉娜：把两腿张开不就好了吗?
我/佑斗：讲那种黄段子的话,就算是我也会索然无味啊!
我/佑斗：总之,稻丛同学什么都不做就行的!
莉音：是...这样吗?真可惜。我的话,不能帮学长一臂之力呢
我/佑斗：虽然不是这样...但就算这么说,也不能请你帮忙
艾莉娜：啊嘞?佑斗,讨厌胸部吗?莉音的胸部,很漂亮的哦
我/佑斗：胸部我倒是很喜欢,稻丛同学也非常有魅力
我/佑斗：但是,像这种在诱骗无知少女的行为,怎么可能做得出来啊。太无耻了吧,搞不好的话会被说成是我把她雷普了的
艾莉娜：尼嘻嘻~。佑斗对这种事说得还真是直白啊。这一点,我很喜欢哦
我/佑斗：那还是谢谢了。比起这些――
莉音：...学长的童贞,我也想帮上忙啊
我/佑斗：得想办法处理一下稻丛同学这边
旁白：稻丛同学知道了不能帮我的忙,一下子变得很失落了。
旁白：肯定不能告诉他“舍弃童贞的方法”了,要怎么才能鼓励她一下呢...。
我/佑斗：很抱歉,能拜托你吗,稻丛同学
莉音：好的,我知道了
我/佑斗：艾莉娜也是,抱歉了
艾莉娜：不,完全没问题
我/佑斗：如果直太想要动手动脚的话,不留情面揍他就好了
莉音：那怎么行,怎么能打六连学长的朋友
旁白：嘛,那家伙毕竟比我还胆小。
旁白：就是个跟女孩子交谈也会紧张的类型,应该没问题的吧。
我/佑斗：如果他做了什么奇怪的事情的话,赶紧联系我。我会去说教的
莉音：我知道了。要是发生什么麻烦事的话,我会立刻找学长商谈的
我/佑斗：嗯。我会等着的
艾莉娜：直太是那么奇怪的人吗?
我/佑斗：不,虽说并不是什么奇怪的人...艾莉娜,借一步说话
艾莉娜：什么?
我/佑斗：假设――
艾莉娜：呀,好近啊佑斗。不能往耳朵里吹气哦
我/佑斗：我没想吹气的...抱歉
我/佑斗：那我就继续说了,说不定稻丛同学会误解性方面的意思,然后提出要帮忙之类的事情
我/佑斗：那样的话,直太说不定也会跟着势头过剩地被话题牵着走。为了防止那种情况的发生,请艾莉娜帮忙阻止一下
艾莉娜：啊,嗯嗯...嗯呜...
我/佑斗：...你在听我说话吗?
艾莉娜：哈呼...当,当然咯。这么听着佑斗的声音的话,真是又好听又性感呢
我/佑斗：别只听声音,好好听我说话
艾莉娜：我知道的,没事的。莉音也不是对谁都会说那种话的
我/佑斗：是这样吗?
艾莉娜：是啊。要想让她对人亲切的话,必须要先和她加深关系呢
我/佑斗：...是这样的吗
艾莉娜：也就是对于莉音来说,佑斗是想要温柔对待的人呢。太好了呢,尼嘻嘻
我/佑斗：...
旁白：稻丛同学对我的印象,可以认为是很不错的吗?
莉音：...?怎么了吗,六连学长
我/佑斗：不,没什么
莉音：不用那么担心的。我会好好带路的。放心吧
我/佑斗：虽然并不是担心稻丛同学刚才说的这个
艾莉娜：没事没事,艾莉娜也会一起去的。而且直太是朋友吧?佑斗的朋友的话肯定没问题的!
我/佑斗：确实那家伙是个很好的朋友,我也特别信任他
旁白：不过,也是有点蠢的朋友啊。
我/佑斗：嘛,给直太也打个电话叮嘱他一下可以吧
旁白：这里就接受两个人的好意,交给她们吧。
我/佑斗：不,果然还是算了吧。毕竟又要在白天行动。你们两人也是,都有工作的吧?
艾莉娜：这倒是,确实...
莉音：但是,六连学长...
我/佑斗：你们的心意我领了。谢谢你们2人了
莉音：这样吗?
艾莉娜：嘛,既然佑斗这么说的话...
我/佑斗：要去的话我自己去吧,我会尽早处理完事件的
莉音：...我知道了
艾莉娜：那么,必须要加油哦,佑斗。要是有其他需要帮忙的什么都可以说出来哦。不用客气的
我/佑斗：啊。谢谢
莉音：我也是,能做到的话什么都可以帮。真的,不管是自慰还是什么都可以说
我/佑斗：这样的话,就先把自慰这个词忘了吧
旁白：突然说出这种话,对心脏很不好啊,稻丛同学。
萌香：嗨,好久不见了
旁白：在这大太阳的地下,迎接着我到达现场的女性,对我轻轻招了招手。
我/佑斗：好久不见了。但是你怎么在这?
萌香：毕竟我是当联系人的。作为介绍人要一起去来着...你真的要去当买家吗?
兵马：没错。毕竟从现状来看,这是最合适的
我/佑斗：主任...
兵马：不错,没穿女装呢
我/佑斗：当然的吧
旁白：主任看着我的打扮,满意地点了点头。
旁白：我现在穿的衣服,并不是一直以来穿的风纪班的制服。
旁白：以平时身上没有带过的银色首饰为重点,穿着有点高的牛仔裤以及恶趣味的斑点上衣。
旁白：到这为止,都是向尼古拉借来的。
旁白：然后,头发也整了整形,准备完美了。虽说如此这也不是约会啊。
我/佑斗：不过,交易药物居然是在这种大白天进行啊。这种不应该是在深夜,没什么人的时候再进行的吗?
梓：这座都市的深夜反而更热闹啊
美羽：而且,越没有人的时候,反而更会被怀疑哦
我/佑斗：原来如此。确实是这样
兵马：这个打扮,你怎么看
萌香：嗯...有点轻浮。不过嘛,勉强可以。毕竟比起穿着求职一样的西服来说,这可强太多了
兵马：没办法。嘛,我们本来也放弃了那种野蛮的风格了
兵马：说起来昨天,把女装的照片送过来的时候,我还以为没救了
我/佑斗：我也不想这样的。全都是民主主义的不好
萌香：诶,女装啊...不是很有趣吗
兵马：别带节奏啊。那种东西没法用的吧
梓：我还觉得很合适的
美羽：不是特别能散发出非凡的气场吗?
兵马：非凡过头了啊。你们见过穿得那么奇怪的卖家吗?你觉得会有客人来吗?
梓：这么说的话...
萌香：不过,你们还真有那种恶趣味的衣服呢。买的?
我/佑斗：不。朋友的,似乎是以前用来cosplay过
旁白：到底是要出哪种cos才会穿这么轻浮的衣服啊,很迷。
兵马：那么,六连,设定记住了吧。
我/佑斗：名字是武藤优斗。向学生出售药物的吸血鬼
兵马：哟西。差不多要确认一下作战计划了
兵马：首先,这次被看见长相也没关系。总之,要确认目标的药物是否存在,这个是最优先事项
兵马：如果可能的话,也可以问出他有没有其他流通的路线...不过不要太贪心。要尽量避免风险
我/佑斗：是的
兵马：然后是,对方卖家的情况...
萌香：名字叫高野的卖家。完全没有见过的新面孔,也没有其他牵连的线索。也不知道高野自身是不是吸血鬼
萌香：这边放出了要扩大吸血鬼用品的商路的传言以后,立刻就锁定他了
兵马：从现在30分钟后就要接触了
兵马：听好了,对方疑心很重。要优先交易,咬住不放会被怀疑的
我/佑斗：我知道
兵马：抱歉这次可没有剧本。基本上都要随机应变,别慌张。保持冷静应对
兵马：也会给你装上发信器。就算移动的话,我们也能追上,当然警察也会配合出动的,放心吧
我/佑斗：我知道了
队员C：这里的纽扣,里面有小型的麦克风,记得不要碰到了
我/佑斗：这么小的纽扣?
队员C：毕竟太小了,不可能长时间使用的
队员C：来,把嘴张开。给你在牙齿上装发信器
旁白：我照她说的张开嘴后,牙齿上被贴上了个小型的异物。
我/佑斗：感觉非常不舒服啊
兵马：忍着
队员C：信号,没有问题。麦克风也很完美
兵马：就算不舒服也别做出可疑的动作啊。会被对方注意到的
美羽：总之,遇到危险的话要好好注意自己的人身安全
梓：支援就交给我吧
我/佑斗：啊。拜托你了
萌香：但是,有点担心啊...我还是觉得,尽量要找内行人来的
我/佑斗：现在似乎也没有其他的人选了
梓：啊,说起来,之前说过要有人来辅助的吧?
美羽：确实说过呢。那时候给出了“考虑一下”的保留答案...到底怎么样了?
我/佑斗：我也没听说过啊...果然,还是要我一个人去吗?
萌香：啊啦?应该是会有搭档的哦
我/佑斗：是吗?但是,到底谁来当搭档...
旁白：我们说着的时候,一辆车开进了现场。
兵马：啊,看来到了
旁白：从黑色涂装的豪华车里现身的是――
小夜：抱歉,来迟了一些
我/佑斗：市,市长!?
小夜：哦,好久不见啊小家伙。最近怎么样,过得好吗?
我/佑斗：啊,嗯,托您的福
美羽：市长,难道...这位就是,荒神小夜大人?这个孩子
梓：看起来好像比我还小...
我/佑斗：你们2人,都是第一次见到她吗?
梓：嗯。这位真的是,荒神小夜大人吗?
兵马：是啊。没错
美羽：虽然只听过名字...没想到,竟然是这个样子
小夜：嘛。看着我这个外表,可不能以貌取人啊
小夜：长得像我这样的人站在都市的顶点上,外面的人来看的话肯定以为是开玩笑的吧
我/佑斗：但是到底怎么了?小夜大人,怎么会来这种地方
兵马：我拜托她帮忙了。只是风纪班的人员的话还是没有合适的人选。就拜托了是否能推荐一个能信得过的吸血鬼
小夜：别担心,这次的任务已经有最合适的人选了
我/佑斗：真是靠得住啊
兵马：那么,那个最合适的人选是?
小夜：嗯,就是我
兵马：...
兵马：那个,你刚才说什么了吗?
小夜：所以说,是我啊,我
小夜：这次的潜入搜查,我来帮这个小家伙的忙
所有人：...
梓：诶诶诶!?那样的话,不是很奇怪吗?因为,我是不行的吧。那样的话,市长怎么就
美羽：确实。虽然很失礼,您可能当不了佑斗的搭档
兵马：荒神市长,这好像和之前拜托过的条件不一样吧
小夜：关于这些的话...稍微变更一下路线怎么样?
兵马：也就是说?
小夜：我想了很多,怎么也想不到这个小家伙的搭档。这样的话,就只能放弃原来的路线了。于是乎就决定这个提案了
我/佑斗：那是,到底是怎么样?
小夜：小家伙你应该是卖给人类的学生兴奋剂赚零花钱的对吧
兵马：这个是,这边想出的设定
小夜：并不只是卖药,还对喜欢的女人下药,让她变成情妇的下流混蛋
我/佑斗：...这什么鬼畜设定
小夜：然后,最近开始喜欢上了和刚要来初潮的女孩子一起玩乐
我/佑斗：而且,还附加萝莉控的设定!?真的太差劲了吧!
小夜：就是鬼畜成这样,才更容易让对方取得信任啊
兵马：原来如此,居然还有这一手
我/佑斗：诶!?这是能接受的吗!?
萌香：确实,比起勉强装作大人,还是恰到正好的鬼畜更合适
我/佑斗：...请饶了我吧,不光是萝莉控还这么鬼畜
小夜：我这边也不想当你的萝莉情妇的啊,小家伙
小夜：但是,必须全力阻止他们。为了这个的话,现在就不要磨磨唧唧的了
我/佑斗：那...我知道了。非常抱歉,我做出了这么蠢的发言
小夜：嗯
兵马：但是,也不用市长亲自跑现场吧。太危险了...
小夜：为了守护住海上都市,还有在这里居住的吸血鬼们,我现在不在最前线怎么说得过去
小夜：你以为我坐在市长的位置上是为了什么的?只是交涉的话,让安娜去更适合吧
兵马：那倒是...
小夜：而且我也不是白白活了200多年的。对方要是想做点什么的话,我也能还手
兵马：...
小夜：而且啊,有谁能做出完全骗过已经老大不小了的人的演技?这可是要装作被下药的演技哦。只有我合适了吧
小夜：再说,你们也是因为手头无策了,才到我这里拜托找人选的吧?
小夜：有什么更好的方案就说。能让我接受的话,我就收回我的提案
萌香：...怎么办?
兵马：...哈...我知道了,拜托您了
小夜：嗯,交给我就好。那么,那个药的卖家呢?
兵马：预定是在对面的车站前会合
萌香：能确定吸血鬼的销售路线,对方肯定也特别期待
兵马：首先,把血吸了吧。然后,如果发生什么事了的话也能使出全力
小夜：我知道了
小夜：话说小家伙,你到底能使用什么能力?有能对抗子弹和刀子的方法吗?
我/佑斗：那种程度的武器的话,我觉得我能保护好我自己
小夜：那就够了。那么,我就相信你了
我/佑斗：是的
旁白：然后,我作为萝莉控鬼畜混混武藤优斗,向着卖家那边走去。
萌香：嗨
卖家A：...总算来了
萌香：啊啦,我们可没有记错时间哦。是你们来太早了吧
卖家A：我们没打算说废话。之前说的客人呢?
萌香：别摆着那么可怕的脸啊。就在这里哦
卖家A：啊?
旁白：似乎是交易对象的男人说着,用着可疑的视线看着我和市长。
旁白：看起来很普通地有点萎靡不振的样子,厚实的胸板和粗壮的手臂。
旁白：看起来,不像是会对商品出手的那种类型。
我/佑斗：初次见面。你就是这次来给我发货的人?
卖家A：你想说这种小鬼,就是我们的买家?
萌香：不满意?这可是完全符合你说过的条件的哦
萌香：熟悉买卖,来头不大的买家。而且,也有安稳的销售路线。都没错哦
萌香：还是说,事到如今想要反悔?我先说好,这么符合你说过的条件的人,可不是那么多哦
萌香：嘛,虽然他也不是人类...不过正因如此,才能说非常适合你们的新商品对吧
卖家A：吵死了,闭嘴。像你这么可疑的人说出来的事,你觉得我们会全都相信吗?
萌香：我只是作为牵线的负责人,好好帮你们介绍了吧
卖家A：哼。总之,这家伙是客人的话,就没你事了,滚吧
萌香：啊啦,真无情啊。其实对于那个商品,我也有兴趣哦
卖家A：都叫你滚了。别嚷嚷
萌香：哦,好可怕。好的好的,我知道了,就照你说的。我走就行了吧
萌香：那么,今后要多光顾哦
旁白：说完,淡路女士头也不回,就这么离开了。
我/佑斗：那么,我可以把你当卖家吧?
我/佑斗：虽然我觉得不可能...莫非我们要去一家豪华的咖啡店,深入交谈一下?
卖家A：上那边的车。里面放着袋子。套在头上
我/佑斗：警戒心还真重呢
卖家A：有意见的话就回去
我/佑斗：我知道了,我套,我套上行了吧。好了,走吧
小夜：...哼
旁白：这么说着,我用手搂住市长的细腰,走向黑色的汽车。
卖家A：给我等等。那个女的是怎么回事?
我/佑斗：我的女人,同时也是回头客。现在都不满足白粉了,可是连白色液体都要,很好玩吧?调教成这样可费了我挺大劲呢
我/佑斗：拜其所赐她都不肯离开我,好麻烦的啊。嘛,这家伙就是这么有价值呢啊
旁白：似乎察觉到了我的意图,她并没有反抗...不如说,还顺着势头用手搂住了我的胸,漏出了色气的吐息。
旁白：不过,对面那个男人的反应一点都不好。
旁白：...太轻浮了吗?不过,事到如今也不能再变更路线了。只能继续硬着头皮上了。
我/佑斗：这可是很不错的东西哦?最重要的是根本不用怎么调教
我/佑斗：“过了12岁就老了”真的是名言啊。这样的话,也给你介绍个不错的孩子吧?虽然已经是开发过的
卖家A：切,恶心的小鬼
我/佑斗：反正就一个小女孩没关系的吧。还是说,你要说不想和我这种变态做生意吗?
卖家A：...那个女的,也给她套上袋子
我/佑斗：那必须的
旁白：...。
旁白：什么叫“过了12岁就老了”啊好TMnt啊!!
旁白：我受够了。这个人设真差劲啊! ...总感觉,想哭出来了。
旁白：对着那样的我,做着小鸟依人一样动作的市长把嘴唇靠近我的耳边,用着娇媚的声音喃喃细语。
小夜：原来你是用着这么变态的想法看我的啊?
我/佑斗：...现在不是说这些的场合吧
小夜：好吧。关于这件事的话,事情结束以后好好谈谈吧,呐,小家伙
我/佑斗：这全部都是武藤优斗的思想。和实际任务毫无关系
卖家A：喂,刚才开始一直嘟囔什么呢?
我/佑斗：不,这边有点情况
小夜：...嗯
我/佑斗：喂喂,都说了现在忍忍。别欲求不满了,老实点
我/佑斗：抱歉啊,没有教好她。她还期待要和我车震呢
卖家A：...
我/佑斗：最初还是很淑女的,现在在哪都欲求不满,我也很困扰啊
我/佑斗：嘛,虽说把她调教成这样的是我呢
卖家A：切
旁白：男人使劲地咋了口舌头。
旁白：我明白,我明白的,那个心情。
旁白：是我的话,肯定不会想和这种家伙交朋友,说不定我还想使劲揍他一顿。
旁白：真的是个恶心的家伙啊!...嘛,虽然就是我。
旁白：我忍住了要叹气的想法,上了车,照他说的在头上套了袋子。
梓：六,六连君居然是这种人...难,难以置信!真差劲啊,这种人!
梓：这样下去不行的啊!对着年幼的女孩子,做那种,那种事...
兵马：冷静。这是工作。他是在演武藤优斗。要相信同伴。这是演技
兵马：不管他演得多好,说出来的东西让人感觉多真实,这些都是为了工作的演技
兵马：...大概
美羽：其实这个卖家,真的是萝莉控吧
梓：刚才说的话也是...调教...过了12岁就老了...听着特别像真心话啊!
美羽：这样的话,回去以后必须好好追究一下了
兵马：总之,要追了。发信器没问题吧?
队员C：没问题。刚才从车站前的环形路段出发,正在南下
兵马：哟西。所有单位,要出动了
美羽&梓：是
兵马：话说那家伙...失败了是地狱,就算凯旋而归也是地狱啊。真可怜
卖家A：...没持有武器。也没带什么奇怪的东西吗
我/佑斗：所以说,你们疑心太重了吧
卖家A：可以了,往里走
旁白：搜身也完成了,我照他说的往仓库里面走。
旁白：在那里迎接我和市长的,意外的是个很年轻的男人。
旁白：坐在木箱上,打扮也比较整洁,皮肤也很健康。
旁白：这家伙也不是会对商品出手的类型吗。
高野：欢迎。你就是要买之前说的那个玩意的人?不,是吸血鬼吧。记得,确实是吸血鬼对吧?
我/佑斗：啊。是的
高野：请随便坐
我/佑斗：那就失礼了
我/佑斗：初次见面,高野先生。我叫武藤优斗。这次是来――
高野：啊ー啊ー,这种口头的东西怎么都好
高野：我想知道的,只是你到底能不能卖出去我的东西而已
我/佑斗：...
旁白：一看就知道不是那么喜欢恭维话。
旁白：问题是,我完全没有被信任啊。这样的感觉的话,很有可能谈判破裂。
旁白：不过,我这边表现得太积极的话也不好。慎重地,在对等的立场上交谈是最重要的。
高野：那么,怎么样?能卖出去吗?
我/佑斗：谁知道呢
卖家A：你在小看我们吗,混蛋
我/佑斗：就算你这么说,没见过实物我也不知道啊
我/佑斗：我的朋友们可大多都是高雅的客户。你们这么生硬的话我也没有自信啊
我/佑斗：虽然也不是说没有需要,还是得要能让那帮闲散人士享受青春的东西才更有人气啊
高野：这样的话你就放心吧。这可正好符合你的要求
我/佑斗：诶,这就好
高野：但是,为什么要新的药?那帮闲散人士的话,至今为止的东西已经够用了吧?
我/佑斗：我也是这么想的。不过,这个世界没有想得那么美啊
我/佑斗：你也应该听说了一些传闻了吧,之前风纪班那帮家伙进行强化管理了。就是因为那个啊
我/佑斗：拜其所赐我现在身边的生意不景气。而且我也不光倒买倒卖的,也得给这帮家伙准备呢
小夜：...嗯
高野：那么,你就想要找新的供货商吗?
我/佑斗：就是这样。然后不是有奇怪的传闻吗。说是吸血鬼也能用的药?我就想,那还真是厉害啊
我/佑斗：肯定是能独占市场的东西吧?
高野：但是,顾客群体也是新开拓的吧?真的会有人为这个买单吗?
我/佑斗：没问题。从以前开始就有那种需求了。都是些来试着买的家伙呢。嘛,要是效果好的话,就不会是只买一次了
我/佑斗：所以,肯定会受欢迎的。不过,前提是真的有效果的话呢
高野：哦
卖家A：喂!我忍你们很久了,你们要得寸进尺到什么时候!
高野：等等
旁白：男人打算过来,高野举起一只手让他退下。
高野：那我兴趣可就深了。你到底有什么销售路线?
我/佑斗：没什么特别的。趁着年轻的时候想要玩玩火,不管是人类还是怪物都是一样的
我/佑斗：我只是在他们的后面,轻轻地,稍微推了他们一下。然后...就是这种情况了
小夜：啊...嗯...
旁白：用手指摸着下颚,市长欲求不满一样向我撒娇。
旁白：发出了远超外表年龄的,和实际年龄相符的十分淫荡的气场。
旁白：在小孩子绝对不可能营造的出来的这种气氛之下,充分地加深了“下药”这种说法的真实性。
我/佑斗：然后继续卖给那些家伙药就行了。接着,我在那些年轻人里都拉拢了帮手,不管是人类还是吸血鬼。很简单吧?
高野：确实
我/佑斗：能卖给闲散人士的渠道也是这种方法...在这之上就是企业机密了。毕竟我也要恰饭的嘛
我/佑斗：总之,关于最开始谈的事情没问题,我有能卖出去的自信。要说有什么不放心的话还是你那边啊,高野先生
高野：毕竟没有笨蛋会买没效果的药呢
我/佑斗：怎么办?不觉得能让各自的生活更上一层楼吗?
高野：嗯...
旁白：高野用手杵着下吧,做出思考的样子。
旁白：但是,隐藏不住嘴角的笑容。这应该只是在摆pose吧。
旁白：我在心里摆出胜利的姿势,静静等着他的回复。
高野：很好。我很中意你
我/佑斗：喂喂,很抱歉我可没那种兴趣。我是喜欢这样的女人的
高野：我也没有那种兴趣。我中意的,是你的小心思
高野：你做得到深思熟虑,从来没透露过具体的名字
我/佑斗：蛤?玩我呢?没那种事吧
高野：也不是这个意思。至今为止我碰到的小鬼们马上就会沾沾自喜,弄得我很困扰啊
我/佑斗：诶~。那种家伙的话,只能成为我的客人而已呢
高野：最近不只是来买的,找我进货的卖家也零零星星的有一点
我/佑斗：要给那种笨蛋进货的话,还是要怀疑一下呢。被山寨了的话可就不好了
高野：我也同感。但是,你不是这样,对吧?
我/佑斗：没错
旁白：总之,这样就完全上钩了。之后,只要再拿到样品的话――
小夜：...嗯
旁白：突然,市长搂住了我的脖子开始撒娇。
旁白：然后,和这种娇媚的动作形成鲜明对比,极度冷静的声音进入了我的耳朵里。
小夜：小心。和表面不一样,这家伙还没放松警戒。其他的几个人还在等时机
小夜：虽然还没有杀气,但我应该是看到他们的枪了
我/佑斗：...
我/佑斗：刚才说了吧。回去以后再期待,忍着点。你也喜欢这种play吧
小夜：...嗯
我/佑斗：呀,抱歉呢。有点调教太过了呢,最近总是不分场合就这样
高野：哦,你的药那么有效果吗?
我/佑斗：一开始倒还不是这样。后来在追求刺激的时候用了点硬核的东西,就这样了
高野：这样你也把她放在手边吗?
我/佑斗：毕竟身体非常不错呢。是至今为止最好的了,调教得也是,体型也是
小夜：...
旁白：市长的视线刺得我生疼。
旁白：饶了我吧,这只是工作,这点就放过我吧。
旁白：我也是,说出来以后就感觉悲哀了。别说是少女,我对女孩子本身也没什么了解...。
高野：你还真鬼畜啊。不,抱歉。我没有深入你那边事情的打算。我撤回我刚才说的话
我/佑斗：没事。比起这些,说点更具体的吧
高野：啊,我知道。喂
卖家A：是
旁白：身后的男人暂时走入了阴影之中。
旁白：然后回来时,他的手上拿着一小袋鲜红的粉末。
旁白：在另一只手上,是一根里面装着血一样鲜红液体的注射器。
旁白：他把那些递给高野后,又后退了一步。
高野：我们把这玩意叫做“L”
我/佑斗：“L”?
高野：看,这是商品和样品。把这玩意注射进去的话,就算是毫不过敏的吸血鬼也会一发升天的
我/佑斗：诶,这就是啊
高野：快点来试试吧?
我/佑斗：...我来吗?
高野：肯定的吧。喂喂,这个可是新作品哦,不试试药效的话就不知道效果了吧
高野：实际上用身体试一试是最方便的。对吧,吸血鬼的武藤君
我/佑斗：不好意思,我并不打算自己用商品
高野：那你要怎么确定效果?
我/佑斗：这个不难。把这个样品给客户观察反应,然后再决定
我/佑斗：你们那边也是,大量准备产品很花时间吧?
高野：那可很为难啊。因为你下次再来的话,就会叫同伙了吧
我/佑斗：...你在说什么?
我/佑斗：我是独来独往的。没什么同伙。哦,可爱的宠物的话倒是有
高野：行了,别糊弄了。毕竟你们是――
高野：风纪班,对吧?
我/佑斗：――什
卖家A：你TM!
旁白：在高野说出话后的一瞬间,后面的男的拔出了枪。
我/佑斗：――!?
旁白：就在我想要猛地站起来的时候――脖子上传来了不妙的感觉。
高野：别动!再动的话就打进去了哦
旁白：不知道什么时候走过来的高野,拿着针头对着我的脖子。
旁白：只要再稍微用点力的话,针尖就会扎入我的静脉吧。
我/佑斗：...
高野：那个女的也别动哦。注射这么多量的话,这家伙可是会中毒而死的
高野：先说一句,我对于交易可从来不说谎,和你们可不一样。这玩意可是真的对怪物有效的东西。要试试吗?
小夜：...
高野：唉,真倒霉啊。还以为总算找到了能卖出药的渠道了呢,居然是风纪班
我/佑斗：啊...是不是,有什么误会啊,高野先生。能先冷静交流一下吗?
高野：闭嘴。我刚才已经明白了。那边的小鬼,根本不是吸毒者吧
高野：如果要完全装作吸毒者的样子的话那个眼神太灵活了。而且,你们很难理解这种状况吧
小夜：切...太放松了吗
高野：不不不,其他的演技相当厉害了。实际上,我刚才还特别烦恼你们到底是不是真的
高野：最近为了慎重起见,我会调查一下见面的所有人到底是不是风纪班...这还真是歪打正着
高野：经验不足啊,这种程度就露出马脚了。那边的女孩子也很可惜,慌得太早了哦
小夜：原来如此
高野：那么提问。不好好回答的话,就等着中毒而死吧。喜欢的话,我还可以给你加点铅进去
高野：你们,对我们了解多少?从哪得到的情报?
我/佑斗：...
高野：不想回答...不对,是拖延时间吗?这样的话,马上就会有他们的同伙突击进来也没什么奇怪的吧
卖家A：等,等等,这样的话得快点跑吧
高野：去准备车,要撤了。那边的女人也杀了吧。带着走的话太碍事了
卖家A：了解
高野：那么,就在这永别吧,鬼畜萝莉控武藤君。我还是不怎么讨厌你的啊,可惜
我/佑斗：...有一句话我要先说,我对小孩子的身体可没兴趣
高野：把这个当做遗言就可以吧?
旁白：我猛然转动身体,想要从针头旁边离开。
旁白：但是,相对于我来说,高野需要做的动作非常小。只要再把手稍微按下去就行了。
旁白：哪一边更有利一目了然。
高野：永别了
旁白：不慌不忙的按下注射器,针头扎破了我的皮肤。
旁白：高野肯定是这么想的吧。
旁白：但是,针头根本扎不进我的脖子里。
高野：――什!?
我/佑斗：你应该在我老实待着的时候就刺进去的
高野：艹!不带枪就来的理由是这个吗,真麻烦!
旁白：在我想要挥动手臂之前,高野往后一跳拉开距离。
卖家A：小B崽子!
我/佑斗：会让你得逞吗!
卖家A：giao!
旁白：在他扣动扳机之前,我的拳头已经和男人的脸接触了。
旁白：没能撑住冲击,男人被打飞了出去,后背撞上了墙。
旁白：看来是脑袋被打的太狠了,就这样失去了意识。
高野：这样如何!
旁白：高野趁这个时候从怀里掏出枪,毫不犹豫地对我开了枪。
旁白：在我猛然护住头部的右手上,传来了稍微受到冲击的感觉――也就只是这样了。
旁白：大概这也是,只会发肿的程度而已吧。
高野：切!所以说怪物真是!
高野：喂。发什么呆呢!?你们也开枪,快杀了他们!
卖家B：你这小B!
卖家C：骨灰都给你扬了!
旁白：其他人也掀起衣服下摆掏出枪。
小夜：给我闪开!!
旁白：市长更快一步,把刚才当做椅子的木箱单手扔了过去。
旁白：那个里面装得满满的木箱,用着并非抛物线而是直线的弹道飞了过去。
卖家B：呜哦!?
旁白：看着用着非比寻常的速度迫近的木箱,那些男的们一溜烟地从那里逃开。
卖家B：你这,你这个!
小夜：——切
旁白：胡乱射出子弹中的一发,穿过了市长的手臂。
旁白：小小的身体在受到冲击的一瞬间动摇了一下,然后立刻在原地站稳了。
旁白：接着,胳膊上被子弹打出来的伤口,以肉眼可见的样子恢复如初。
卖家B：什!?
小夜：怎么了?那种像是被用玩具枪打中了的鸽子一样的表情。别担心,痛是会痛的
小夜：不过只有这种程度的伤,立刻就能痊愈而已
卖家B：怪,怪物...
小夜：哈哈,正是!那么...难道,你觉得这么容易就能杀死这种怪物吗?
旁白：市长立刻转了个身,瞬间冲到了男人们的面前。
旁白：然后细小的拳头怼向了男人的腹部,轻松地就让那巨大的身体浮在空中。
旁白：男人连胳膊都被一起带动,极其剧烈的冲击让他的表情扭曲了起来。
卖家B：呜诶!?
小夜：老老实实地睡着吧。那边的也是!
卖家E：呜哇!?
高野：这样的话,怎么样!
旁白：又拿出了枪!我这么想着,但是高野手里拿着的不是枪而是...球?
旁白：把那个用力扔了出来。
旁白：莫非是炸弹!?不,形状太奇怪了!?总之要扔回去!
旁白：我这么想着,用手接住它的瞬间――球裂开了。
我/佑斗：咕啊啊啊!?
旁白：不好了!!
旁白：恐怕是和防色狼用的彩色球用的同样的素材。我正面接下来的左手,被里面的液体淋湿了。
旁白：皮肤和肉被腐蚀了。这是...酸吗?不,这个味道是――
小夜：海水吗!?
高野：趁现在!快攻击!向那个女人也扔海水!
我/佑斗：――!?
小夜：――呜,海水还是太麻烦了!
旁白：我还疼着的左手,又被装着海水的球击中了。
旁白：接着我的身边被拿着机关枪的卖家们围住了――
卖家D：去死吧,怪物!!
我/佑斗：――!?
旁白：能顶住吗?就算手枪没问题,机关枪的话...那,要使用其他能力吗?我到底要怎么办?
旁白：在我烦恼的一瞬间,伴随着疼痛,我有了明确的答案,但是这段身体硬直的时间成为了致命的空隙――
梓：六连君,趴下!!
我/佑斗：!!
旁白：我不暇思索,身体先按照指示趴在了原地。
梓：―――!!
旁白：目的明确的射击。
旁白：无数的特殊橡胶弹,击中了那帮男人的上半身。
卖家D：――giao
旁白：抵御不住子弹的冲击,男人们连扳机都来不及按下就倒在了地上。
美羽：接招!
旁白：然后海水被挡在美羽所制造的看不见的墙壁之外,在空中四散开来,一滴也没有碰到我。
旁白：是吗,原来这么简单。只要这样让它停下来就行了。我应该再冷静思考一下的。
梓：没事吗!?
美羽：佑斗,受伤了吗?
我/佑斗：抱歉,得救了!只是左手有点烧伤的程度
小夜：没事吗,小家伙!?
我/佑斗：没问题
梓：六连君,六连君真的是萝莉控吗!?只对小孩子感兴趣吗!?那种事可是不可以的哦!
我/佑斗：你突然在说什么!?
梓：因为因为,你刚才说了那些话吧。而且说得那么自然。所以就想...会不会是真的呢...
美羽：那点我也很在意,实际上呢?佑斗是萝莉控吗?
我/佑斗：我也说过我不喜欢萝莉控这个设定了吧――说起来,这是现在有必要说的话吗!
队员B：主任!有一个人要跑
我/佑斗：什!?
小夜：小家伙,看那里!
旁白：高野头也不回的往仓库深处跑。
梓：交给我!
旁白：布良同学举起枪,屏住了呼吸。
旁白：即使对方在移动,布良同学也瞬间瞄准好并扣下了扳机。
旁白：伴随剧烈的响声,模拟弹划破了空气。
旁白：瞄准十分完美,子弹径直向高野飞了过去。
旁白：但是――
高野：――
旁白：一瞬间,高野回过了头,迅速歪过了头。
旁白：接着,模拟弹掠过了高野的耳朵,就这样打在了墙上。
旁白：没能阻止高野逃跑。
梓：打偏了!?
小夜：不对!被躲开了
美羽：人类能做得到吗!?
我/佑斗：总之快追!
卖家C：高,高野先生!
高野：抱歉了,这里就交给你了
卖家C：怎么这样!?
旁白：牺牲了同伴,高野突破了包围网。
我/佑斗：站住,高野!
旁白：都到这种地步了,可不能放走主犯。
旁白：我追着高野,飞奔出了仓库。
梓：等一下六连君,一个人太危险了!
美羽：佑斗,我也――
卖家C：可恶,这样的话!
小夜：垂死挣扎――
美羽：我来挡住子弹。布良同学,拜托你了!
梓：这边还在赶时间啊,真是的!
梓：别碍事!
旁白：狂乱地对他们打出了数发子弹。
旁白：模拟弹毫不留情地击中了对方的身体,放倒了最后一个人。
梓：好了,结束了!
梓：啊...完全跟丢了。美羽酱,看得到吗?
美羽：...不,抱歉。我也看不见
梓：怎,怎么办啊...
小夜：烦恼之前先去行动,愚者。只能分头去找吧
我/佑斗：站住,高野!!
高野：――哈,哈
旁白：在他停止逃跑的时候,我们已经从最初的数十米的距离,拉近到了10米以内。
我/佑斗：你逃不掉的
高野：看来也是,呢...哈,哈
高野：真是的,纠缠不休啊...你
我/佑斗：我们这边的立场的话,你的那种新商品卖开了可是很麻烦的啊。这边可是拼尽全力了
高野：切...这次真的是失败了啊...下次可得多注意一点啊
我/佑斗：没有下次了
高野：谁知道呢?
旁白：高野走了回来。
旁白：但是他并不是一个人。
直太：佑...佑斗...?
旁白：另一个怎么看都是直太。
旁白：太阳穴被枪口顶着,身上还在颤抖。
我/佑斗：直太?为什么,你,会在这里?
直太：我哪知道啊。正在散步呢,这家伙突然...
直太：在那之前,我想想...普通地玩一玩,还有在街上散散步之类的
直太：别看我这样,我挺喜欢风景的。所以,我打算在城里转转,找找有没有好看的景色
旁白：虽然这么说过...但是,也没想到居然会在这种时机碰上。
直太：到,到底是怎么回事?这,到底是怎么了啊?
高野：什么啊,原来是熟人吗?
直太：等,所以说,到底是什么情况,说明一下――
高野：吵死了。闭嘴
直太：...好的,抱歉。我闭嘴,拜托你不要把枪抵得这么紧
高野：放心吧。我没想杀你哦。不过,只是现在而已。别忘了啊
直太：知,知道了
我/佑斗：放开他。反正,你是逃不掉的
高野：确实。只有一个人质的话还是有点难啊。我也没以为这么就能逃走
高野：但是,还有其他更好的办法
旁白：高野的嘴角漏出了奸诈的笑容。
旁白：接着,我在他露出的嘴角里看到了白色的牙――
我/佑斗：难道,你是...
旁白：对了。就算是模拟弹,能做出躲开的高难动作,莫非这家伙也是――
高野：啊,我还没说过吗?我可是你们同类呢
高野：啾,嘶嘶嘶...
直太：咕啊,干,干什么啊,这是!?
我/佑斗：高野!!
高野：别喊啊!不就是吸你点血吗
高野：又不是让他喝我的血
高野：冷静点吧,武藤君。你再乱动的话,我说不定会手滑把扳机按下去的哦
我/佑斗：...唔
高野：对对。老实待着是上策。你也是,老实点。你不想死吧?
直太：是,是的
高野：那你就闭嘴吧,听到了吗?
直太：...
高野：呐,武藤君。我们谈谈吧,你能放我走吗?
我/佑斗：在说什么蠢话
高野：但是啊,你的这个朋友,很重要吧?
我/佑斗：...
高野：而且,听我说。我这是没办法的啊
高野：活着就需要钱的。但是啊,这座海上都市也是会有歧视的,这点你也知道吧?
高野：我也不想做这些事的。但是为了活着,就只能这样做。你知道的吧?
旁白：确实...就算说这座都市是为了吸血鬼而建立的,确实也是存在歧视现象的。
旁白：我也经历过房地产公司的那件事。更重要的是被很多人称作“怪物”。
旁白：做这种坏事,并不是他的责任。是这个歧视吸血鬼的,人类社会的错误。
旁白：――等等,我在想什么?
旁白：不是这家伙的责任?是社会的错?这是什么愚蠢的想法。
高野：你也被歧视过吧。想想那时候的事,很过分吧
我/佑斗：那是...
高野：我啊,见过比那还过分好几倍的事。这样的我,会憎恨世界也没办法的吧?
高野：应该还是有宽大处理的余地的。呐,拜托你了。放我走吧,武藤君
高野：还是说你也要责怪我吗?这么可怜的我,你责怪地下去吗?
旁白：是啊,他是被害者。再去责怪他也解决不了什么。
旁白：应该纠正的是这个社会,不是说论事不论人吗。
旁白：不对,不是这样的。要逮捕高野是当然的――
高野：还是要逮捕我吗?那样真的对吗?
我/佑斗：...不,不应该那样
我/佑斗：确实你是被害者。在这以上还要怪罪你的话就太残酷了。那么无情的事,我...
高野：对吧?
我/佑斗：啊。错的是社会...不,歧视我们的是人类。会发生这种事,都是人类的――
我/佑斗：呜――
旁白：我的心脏强烈地跳动了一下。
旁白：接着,我脑袋里的迷惘变得稀薄,取回了自己的意识。
我/佑斗：不,不是这样。高野你不是被害者,而是加害者
旁白：我的心跳肯定着我的话语,高野的话失去了效果。
旁白：对啊,我刚才到底说了什么?
旁白：高野没有错?错的是社会?是差别对待的人类?
我/佑斗：怎么可能啊!
高野：什!?
我/佑斗：哈啊...哈啊...你对我做了什么?
高野：听我说!你是正常的。错的是这个世界!
我/佑斗：闭嘴!艹...脑袋里面摇摇晃晃的
我/佑斗：是吗,用语言来暗示,催眠的能力,是这个吧
高野：你在说什么?不是的,我什么都没做。比起这些,我――
我/佑斗：没用的。你的暗示,要趁虚而入才有意义。正因如此,你才像刚才那样做的吧?
高野：切...没想到,能用自己的能力摆脱。我还是第一次见到啊,像你这样的家伙
旁白：原来如此,只是在故弄玄虚而已...看来我猜对了。
旁白：看来,我应该已经可以免疫他的暗示了。
旁白：但是,这个状况...
直太：呜哇啊啊啊!?
我/佑斗：――!?刚才的声音是!?
我/佑斗：艾莉娜!?
艾莉娜：佑斗!?为什么在这里?而且,这到底是怎么回事?
我/佑斗：正在追那个药物的犯人!
艾莉娜：诶!?那,那也就是那个人...?
旁白：在我和艾莉娜视线的前方是高野。
旁白：以及,他胳膊里的直太。
直太：佑...佑斗...
旁白：太阳穴被枪口顶着,身上还在颤抖。
我/佑斗：到,到底是怎么回事,这个
艾莉娜：直太说了要看各种风景,所以我给他带路了
艾莉娜：然后,我们稍微休息了一下,莉音去买饮料了。接着那个人突然就
直太：在那之前,我想想...普通地玩一玩,还有在街上散散步之类的
直太：别看我这样,我挺喜欢风景的。所以,我打算在城里转转,找找有没有好看的景色
旁白：虽然这么说过...但是,也没想到居然会在这种时机碰上。
高野：看起来是熟人啊
直太：这个,到底是什么情况,佑斗
我/佑斗：之后再说。总之先老实点,我绝对会救你的
直太：啊,嗯...我知道了
高野：想救朋友的话,就好说了。把我放了吧
我/佑斗：少扯淡
高野：也是啊。我就知道你会这么说。但是啊,也不能对朋友见死不救吧?你的表情是这么说的哦
我/佑斗：呜...
艾莉娜：...佑斗
我/佑斗：反正你也逃不掉了,赶紧老实放弃吧
高野：谁知道呢,这可说不定啊?
旁白：高野的嘴角漏出了奸诈的笑容。
旁白：然后,我在他露出的嘴角里看到的是――
艾莉娜：佑斗,那个!
我/佑斗：牙!?也就是说,你也是...
旁白：对了。想起来他躲开了模拟弹的话...。
高野：啊,我也是个怪物啊
艾莉娜：不好了,佑斗。那个人,很有自信的样子。肯定是要使用什么能力吧
我/佑斗：似乎是啊。然后,手里也有能让他使用能力的人类
我/佑斗：不做点什么的话...
高野：看来你发现了啊
高野：但是,你什么都做不到。就算你能硬化自己的身体也没有意义啊
高野：要是至少也能硬化别人的身体的话,就能把我的牙弹开了哦
旁白：确实,让身体硬化的能力,要救直太的话也派不上用场。
旁白：但是其他的能力的话,要是有什么能打破这个危机的能力可以用的话――
旁白：到底什么样的能力...才能打破这个状况?
旁白：我到底怎么办,才能救出直太?
艾莉娜：佑斗,表情好像很痛苦...想要救出直太吧
我/佑斗：当然
艾莉娜：但是,佑斗的能力是让自己的身体硬化吧?所以,想不到能救直太的方法,很困扰吧
我/佑斗：要是有什么办法的话...我要是,再强一点的话
艾莉娜：...佑斗...
艾莉娜：嗯,我知道了。这样的话。我也不想看佑斗这么痛苦的表情,毕竟是朋友呢
我/佑斗：能,能做到什么吗,艾莉娜
艾莉娜：交给我就好。只是,那个...有个请求。把眼睛闭上。拜托了,佑斗
我/佑斗：这样就行了吗?我,我知道了。只要这样能救直太的话
艾莉娜：嗯。没问题,交给我吧
艾莉娜：那个,还有一个请求。那个...
艾莉娜：如果可以的话,要是你不害怕的话...我会很高兴的
我/佑斗：...诶?
旁白：那个是,奇妙的感觉。
旁白：但是以前也感受到过。这是...
旁白：...对了,和那次诱拐事件的时候一样,自己的脖子被牙刺进去的感觉――
艾莉娜：嗯...啾,啾,吸溜...
我/佑斗：艾,艾莉娜,在干什么
高野：哈?哈,哈哈哈!疯了吗!?怪物吸怪物的血能发生什么?
高野：那种事没有意义。有意义的,只有怪物吸人类的血啊!就像这样!
直太：呜,呜哇啊啊!?
我/佑斗：直太!?
艾莉娜：――不会让你!
旁白：紧接着,空气中响起了爆裂一样的声音。
旁白：然后声音持续在增强,变成了震耳欲聋的爆裂声。
旁白：同时视野里填满了白色的闪光。
我/佑斗：怎,怎么了!?
直太：好刺眼!?
高野：怎,怎么可能,为什么不是人血也能使用能力!?
艾莉娜：――嗯!
旁白：带着气势地呼了一口气,艾莉娜的气息从我的脖子上离开了。
旁白：被填满的视野里依旧是白茫茫一片。
旁白：但是,很幸运耳朵没有什么事。
艾莉娜：把直太放开!
高野：什,什么玩意啊你!怪物――难道,你是狼人吗!?
艾莉娜：我可不想被你这种坏东西说
直太&高野：giao!!
我/佑斗：啊嘞?刚才的叫声还混入了直太的声音?
艾莉娜：啊啦...搞砸了
我/佑斗：诶!?搞砸了,是怎么回事!?
旁白：我的视野慢慢恢复,确认了一下周遭的状况。
旁白：脚下看到了已经倒下了的高野,在那旁边站着的是艾莉娜。
旁白：那就好,艾莉娜应该已经救出直太了吧。
旁白：但是...
我/佑斗：艾莉娜,为什么直太也倒下了?
艾莉娜：啊哈,啊哈哈...对不起。只是有点慌,弄错了。不小心就,一起...
我/佑斗：杀过头了?
艾莉娜：可,可没有杀哦!只不过是...暂时失去了意识吧
艾莉娜：那个,直太没有做过心脏起搏什么的吧?
我/佑斗：啊。那个没问题的。毕竟很健康的,也没有过敏什么的症状呢
艾莉娜：这样的话就没问题了。应该很快就会醒过来哦
我/佑斗：是吗。没问题的话,那就太好了
艾莉娜：但是...醒来以后说不定会有头痛,呕吐,心悸,气短,倦怠感之类的...但是,真的死不了的
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,真的没问题吗?
艾莉娜：这种后遗症应该不会持续过明天的。我有好好做过那种调整的
我/佑斗：...调整,啊
艾莉娜：...
我/佑斗：也就是说,那个是艾莉娜的能力吧
我/佑斗：然后那个能力...需要吸血鬼的血?
艾莉娜：...嗯
艾莉娜：我是...吸吸血鬼的血的吸血鬼。一直以来瞒着你,很抱歉
旁白：这么说着的艾莉娜露出的微笑中,我看到了一些寂寞的感觉。
梓：六连君!
旁白：从背后听到的是,和那可爱外表不符,可靠的少女的声音。
我/佑斗：支援也来了。你的杀手锏也没用了。快放弃吧
高野：是啊...确实,对你来说我的能力没用
高野：但是,其他的家伙怎么样呢!
我/佑斗：――!?
高野：听我说!我的罪是被诬陷的!犯人不是我,是他!这个男的才是真的犯人!
我/佑斗：垂死挣扎!
高野：是吗,那可不一定?
高野：喂,你快去阻止你的朋友。无论如何,拼了命也要阻止他!能阻止那家伙的,只有你了
直太：是啊。只有我能阻止...
我/佑斗：呜!?直,直太,快停下,给我醒过来!
旁白：对我的声音毫无反应,直太听了高野说的,搂住了我的腰。
旁白：要强行拉开他吗?
旁白：不过,会受伤的...而且,高野说“拼命”了。搞不好的话直太真的会拼命...。
高野：这次的事,全都是这家伙干的。我只是,听他说的行动而已!
梓：六连君怎么会做那种事!那种事...不会做的,因为,不是没有理由吗
高野：不是的。因为这家伙也被歧视了!他对这个都市,对人类,都抱有恨意!所以,他是打算复仇的!
梓：复仇,怎么可能...
我/佑斗：别听!别听他说话,布良同学!
高野：是真的,相信我。他现在已经疯了,早就已经沉迷药物了啊
梓：六连君,沉迷药物...原,原来是这样...
高野：所以要抓的不是我,而是他。你知道的吧!
梓：嗯,是啊...六连君,这样的话就没办法了呢
我/佑斗：...布良同学
旁白：不行了...因为高野的能力,已经完全把我当成犯人了。
我/佑斗：布良同学,拜托了。快醒醒吧
我/佑斗：要逮捕的不是我,是高野啊
梓：不能那样吧,六连君。像高野先生那么可怜的人,没有逮捕的理由吧
高野：没用的。这种程度是不可能解开我的催眠的
我/佑斗：艹...
旁白：确实是的。布良同学现在根本听不进去我说话。
旁白：布良同学和直太,现在对高野深信不疑。
旁白：用语言迷惑对方,在动摇的时候掌握内心,然后让对方完全信任自己,高野的力量已经完全让他们陷入其中。
旁白：假设我也使用同样的能力的话,完全不听我说话的话也没有意义。
旁白：所以,打破他们现在的平衡就好。然后,再让他们听我说话就可以了。
我/佑斗：...艹,不行了
旁白：能让他们听我说话的方法...我只能想到一个。
旁白：根本不想做。真的只有这个我实在是不想做...但是没办法。
我/佑斗：...我知道了。我老实接受逮捕
梓：嗯。谢谢你,六连君
高野：是啊。和朋友内讧就不好了。束手就擒才是上策
高野：那么,我就该――
我/佑斗：但是,在此之前,我有一言请诸位静听
梓：什么,什么我都会听的。六连君是很重要的朋友
我/佑斗：谢谢你,布良同学。听好了,其实我是...我是...
旁白：深吸了一口气,我做好了觉悟。
旁白：要解决事件的话只能这样了!
我/佑斗：萝莉控啊!
梓：...诶?
我/佑斗：我刚才说过的事,其实都不是演技!全都是我的真心话!我最喜欢幼女了!
我/佑斗：巨乳这种东西根本没有意义!果然微微凸起的胸部才是最好的啊!
梓：什,什,什什什――
我/佑斗：果然是自己亲手开发的才是最好的。萝莉最棒了!
我/佑斗：还有啊,直太!其实,我在是个萝莉控的同时,也是个gay,其实我对你,很久之前就一直――
直太：哈,蛤!?你,你,突然说什么...真,真的是这样...
我/佑斗：当然的啊!这种事是会拿来开玩笑的吗!
直太：来,来真的啊,你!?
我/佑斗：我说过我是认真的了吧!我可是双性恋,但是对于女人我只喜欢幼女!
我/佑斗：然后,对于男人的话,我喜欢直太啊!
直太：这,这种事,你突然说出来也!
梓：你在说什么呢,六连君!变态,差劲!喜欢男人随便,萝莉控可是不行的啊!!
直太：诶!?喜欢男人这一点可以被认可吗!?
旁白：被我突然的告白吓到,布良同学和直太都惊慌失措了。
旁白：做出让他们这么震惊的发言的话,高野说的话已经完全被无视了。
旁白：趁着这个时候,我推开2人,向着高野跑去。
高野：难道是,为了解除我的能力,让他们动摇了!?
我/佑斗：让我没白白丢掉节操真是太好了!
高野：就用这种无聊的事情吗!?
我/佑斗：过于相信你的被这种无聊的事情击败的能力,就是你失败的原因!
高野：呜,谁,有谁,快阻止他――
我/佑斗：太慢了ーーー!!
旁白：我对着高野的脸,用尽全力挥出拳头。
旁白：不用担心,他是吸血鬼,死不了的。凭着这种奇怪的底气,我使出全力给了他一拳。
旁白：就算反作用力让我的拳头隐隐作痛,破皮出血也没关系。
旁白：必须就在现在做个了断!毕竟这种无聊的奇袭,只能用一次啊。
我/佑斗：哦哦哦!
高野：――giao!?
旁白：我借着这股气势挥出拳头。
旁白：高野的身体飞在了空中,扭曲地回旋着,然后撞上了地面。
旁白：没有好好落地的高野,身体受到了强烈的冲击,似乎昏倒了。一动不动似王八。
旁白：但是,身体还抽搐着,应该还活着。
旁白：确认完以后,我深呼了一口气。
我/佑斗：哈啊...结,结束了。一切顺利真的太好了~
我/佑斗：然后,在他醒来之前绑住他,跟主任联络――嗯?
直太：...
我/佑斗：直太?怎么了?这么扭扭捏捏的...难道,哪里受伤了!?
直太：抱歉。我觉得你是我重要的朋友。我不想对你有奇怪的偏见。所以――
直太：再给我一点时间,让我好好考虑一下可以吗?关于你的告白
我/佑斗：...
直太：我至今为止都是直的。但是啊,被你那么深情地告白,我也觉得很高兴...
直太：我想好好重新审视一下自己。所以,能再等等我吗?
我/佑斗：啊,抱歉。你要是把刚才的告白当真了,我会困扰的。你能把这个当成开玩笑吗?
直太：――!?
直太：太过分了,明明刚才那么深情地告白了!为什么,我哪里不好了?为什么变心了,呐!
我/佑斗：为什么,你说得这么娘娘腔?
梓：六连君...
我/佑斗：布良同学?怎么了?
梓：我,真的认为六连君是重要的朋友的
梓：我认为当朋友走上错误的道路的时候,及时去阻止才是真正的朋友
我/佑斗：...是啊。我也是这么想的
梓：所以,在走上了萝莉控这条错误的路的六连君,我会阻止的
梓：所以六连君,虽然我不想这么做,但我一定要检举你。能束手就擒吗?
直太：为什么,要玩弄我的内心?呐,快告诉我啊!
我/佑斗：...
旁白：为什么呢?明明解决了事件,却感觉情况更麻烦了...。
美羽：佑斗
旁白：听到背后传来的声音,我稍微安心了下来。
我/佑斗：来吧,放开人质。你的杀手锏也没用,这边也来增援了。放弃吧
高野：是啊,确实来增援了...真的是,来的时机刚刚好啊,我的增援!
我/佑斗：――!?
高野：喂!犯人不是我,是这家伙!你面前的这家伙是背叛了你们的真正犯人!
我/佑斗：高野,你丫!
高野：你快去阻止你的朋友。拼上性命啊!你必须这么做。对吧?
直太：我,必须要阻止佑斗...
我/佑斗：唔!?直,直太,停下,快醒醒!
旁白：对我的声音毫无反应,直太听着高野说的话,搂住了我的腰。
旁白：要强行拉开吗?
旁白：不,会让他受伤的...而且,高野说“拼命”了。搞不好的话直太真的会拼命...。
高野：药物的主谋是这个男的。要抓的话,去抓这个家伙
美羽：说什么傻话。佑斗不可能有做这种事的理由...
高野：这家伙,对着歧视自己的都市抱有恨意!所以,他要向这个都市复仇
美羽：就,就算这么说,佑斗怎么可能...
我/佑斗：等等,别听!不能听那家伙的声音!
高野：真的。而且他早就已经沉迷药物了。他已经疯了
美羽：佑斗沉迷药物...居然是那样...
高野：所以,现在必须要逮捕那家伙,去吧!!
美羽：...很可惜,佑斗
我/佑斗：呜...
旁白：不行,已经完全被高野的能力影响了。
旁白：要怎么办,才能解除那个暗示? 要想想办法――
高野：那么,在其他人到这里之前,我就先闪了
我/佑斗：等下!别认为你能逃走!
高野：逃不了的是你哦。那家伙已经认定你是犯人了
美羽：不要抵抗,拜托你了
我/佑斗：清醒一点啊,美羽!快去逮捕高野!
美羽：你在说什么呢,佑斗。居然怀疑这个人...果然佑斗已经不正常了呢
高野：没用的哦,没用。就算你怎么喊,也解除不了我的能力
我/佑斗：那种事,我知道!
旁白：...啊嘞?为什么,我会明白这个?
旁白：还没完...我的脑袋里又出现了那种奇妙的确信感。
?：―――
旁白：我明白这个能力。
旁白：用言语让对方疑惑,在内心动摇的时候掌握其意识,让对方完全相信自己的能力。
旁白：那么,如果用一样的催眠能力的话,说不定能覆盖掉――
旁白：心脏的跳动似乎要否定我的这种想法。
旁白：不行...美羽现在对高野深信不疑。它在告诉我,只要对方不听我的话,是不可能覆盖掉的。
旁白：那,到底要什么能力...。
旁白：不,就算不用能力,只要听进去我的话应该就能恢复正常。
高野：老老实实放弃抵抗如何?你也不想让朋友受伤吧
我/佑斗：...
我/佑斗：...我知道了。我老实接受逮捕。直太,我不会抵抗了,放开我吧
直太：啊。这样的话
美羽：你能理解真的太好了,佑斗
旁白：看到放弃抵抗的我,美羽露出了安心的表情。
旁白：就算是被操纵了,也在真心地关心着我啊。
旁白：看到这样的美羽,一想到我接下来的动作是那么差劲,真的感觉很对不起她。
旁白：但是,绝对不能让高野逃走。
我/佑斗：抱歉,美羽。我接下来要做非常过分的事。我不会说让你原谅我,要我怎么道歉都可以
我/佑斗：但是现在,我只能想到这么做了。为了美羽能听进我说话。所以,抱歉
美羽：――诶?
旁白：美羽露出了疑惑的样子。
旁白：抓住这一瞬间的空隙,我伸出了手。
旁白：对着美羽那个膨胀得恰到好处的胸部。
旁白：――这,这是!?
旁白：muniu。
旁白：用语言来说的话,那种感触通过手掌传达了过来。
旁白：发育良好的胸部,就算搁着上衣,那个柔软也传达得明明确确。
美羽：...
旁白：美羽呆住了,看着揉着自己胸部的手。
旁白：...眼睛里还没恢复生气。还不行吗,没办法。
旁白：我把刚抓住的胸部,就这样moniu moniu地揉捏了起来。
美羽：...什...
我/佑斗：拜托了,恢复正常吧,美羽!
美羽：不正常的是佑斗吧
我/佑斗：――呜!?
旁白：突然,头上传来了穿刺一般的疼痛
旁白：看来似乎是被全力揍了一拳。
美羽：说着意义不明的话,到底在干什么
我/佑斗：疼疼疼!那里,骨头好疼。手腕是连着大拇指的很痛啊
我/佑斗：stop,stop!真的很痛啊!
美羽：我也很痛啊。胸部被这么用力的揉着
我/佑斗：抱歉。我应该再温柔一些的。下次我会好好注意的
美羽：我没让你说这种话,还有,已经没有下次了
我/佑斗：啊啊啊!疼,说了疼了吧!
美羽：擅自揉了别人的胸,你不会觉得不会受到任何惩罚吧?还有,应该还有什么要说的吧
我/佑斗：那个...胸罩的尺寸合不合适啊?感觉好像小了一号啊疼疼疼!
美羽：有什么,应该要说的吧
我/佑斗：抱歉,非常抱歉。但是,我有一个请求,惩罚之后再说
美羽：...哈啊...我知道的。托你的福,我能清晰思考了。但是呢,佑斗...
美羽：还有其・他・的方法吧,要让我动摇的话。为什么偏偏用这种方法
我/佑斗：我想不到啊,不是没办法的吗!
美羽：别说得这么伟大。明明只想得到这种差劲的方法
我/佑斗：疼疼疼!非常抱歉!真的,我道歉,请你用大人的应对方法...
美羽：这个人是痴汉ー,有没有人联络一下警察
我/佑斗：确实是正确的大人的应对方法呢!
我/佑斗：但是现在这个情况,还有一个要先抓住的家伙吧
美羽：哈啊ー...是啊,是这样的呢。还有其他饶不了的家伙
高野：怎么可能...就用这么无聊的事,把我的能力
美羽：你还真敢做呢。因为你让佑斗揉了我的胸,你可别以为就这样就能算了
高野：呜,喂!那边的人类,你在干什么。赶紧阻止她!
直太：啊。要阻止佑斗
旁白：这么说着,直太再次靠近了我。
旁白：我让直太的身体停在我这里,对着高野露出了爽朗的笑容。
我/佑斗：喂,可别忘了。我已经不是孤军奋战了啊
高野：噫!?
美羽：绝对不会让你逃的,做好觉悟了吗?操纵我的罪,可不轻哦
美羽：――觉悟吧
高野：住手!听我说话,不是我的错,全都是那边的男人――
美羽：不是你的错还能是谁的!!
高野：――giao!!???
旁白：发出了一反常态的怒声,美羽漂亮的回旋踢命中了高野的头部。
旁白：已经到了让人担心“骨折了吧?”的程度,头和身体剧烈地弯曲,剧烈地回旋了出去。
旁白：差不多转了四分之三圈,摔在地上以后,又弹了几下。
旁白：然后,就这样完全沉默,一动不动似王八。
旁白：不,手指还在抽搐着。
我/佑斗：...还活着,吧?
美羽：姑且吧。这种程度死不掉的...哼
我/佑斗：这样啊
我/佑斗：那么,这次的事件就这样解决了。还要让直太恢复正常,要做事后处理啊
美羽：不,还有其他问题吧
我/佑斗：什么?到底,还有什么其他问题?
美羽：佑斗,你真的不是萝莉控吧?
我/佑斗：...刚才在仓库里说的吗?当然的吧。我对幼女没有兴趣
美羽：还有一件事。我还没释然呢。关于你突然揉我的胸的事
我/佑斗：啊ー...关于那件事的话...等回到宿舍以后再说吧
艾莉娜：莉音!?
我/佑斗：――!?刚才的声音是!?
我/佑斗：什,这是――!?
艾莉娜：啊,佑斗!?
旁白：我一赶到现场,就看到了在那里令人意外的光景。
旁白：首先没想到的是,慌慌张张的艾莉娜和直太。
旁白：然后,我正在追的高野,以及他手里的稻丛同学。
我/佑斗：为什么,高野会?
直太：喂,喂,佑斗?你,为什么在这?难道,是那个男的的熟人吗?
我/佑斗：并不熟
高野：喂喂,别说这么让人寂寞的话嘛。刚才为止我们不是还谈得挺好的吗,武藤优斗君
莉音：那个,那个...学长,这个到底是...
高野：哦。不想死的话,就老实点吧。你也不想在这个年龄就死了吧?
我/佑斗：稻丛同学,总之你先照他说的做
莉音：好,好的。我知道了
旁白：高野拿枪顶着稻丛同学的头,露出了阴险的笑容。
我/佑斗：那么,到底是怎么回事
艾莉娜：不知道。直太刚才说要看各种风景,就帮他带路了,那个人就突然
直太：在那之前,我想想...普通地玩一玩,还有在街上散散步之类的
直太：别看我这样,我挺喜欢风景的。所以,我打算在城里转转,找找有没有好看的景色
旁白：确实这么说过...没想到,竟然在这种时机碰到了...。
高野：本来只是想挣扎一下的,这还真是捡到了个宝贝呢
我/佑斗：...
直太：喂,喂,佑斗...真的,这到底是什么情况?
我/佑斗：抱歉,现在没有说明的时间
艾莉娜：佑斗,这是之前说过的?
我/佑斗：对。刚才,正好在追他
艾莉娜：是吗。这样的话,那个人就是犯人吧
我/佑斗：...
旁白：怎么办...关于这件事先不管,直太在场就有点麻烦了。
旁白：在直太面前用那么大的力量的话...但是,高野可没有要注意的东西。
我/佑斗：艾莉娜,你能先带着直太,离开这里吗?
艾莉娜：诶,但是...
我/佑斗：直太在这的话就有不少麻烦。所以...
艾莉娜：...我知道了。那么直太,走吧
直太：走,是去哪?得去救莉音酱啊
艾莉娜：所以说,要去叫人啊。这里就交给佑斗
直太：佑斗...没问题吗?
我/佑斗：我会想办法的,总之你去把人叫来
直太：...我知道了
我/佑斗：艾莉娜,那边的仓库是现场。你去那边的话,应该能找到美羽和布良同学
艾莉娜：嗯。佑斗...莉音就拜托你了
我/佑斗：我知道的
艾莉娜：那么,走吧。直太
直太：啊,嗯
高野：怎么,不救朋友也可以吗?
我/佑斗：不是你需要担心的事
高野：嘿...你打算做什么啊?这种情况
莉音：...六连学长
高野：你看,这么可爱的学妹,发出可爱的声音在求救呢,你不救她吗
我/佑斗：...
旁白：绝对不能放走高野。
旁白：就算这样,也不能无视稻丛同学...。
高野：苦恼着的表情真不错啊。那么对这样的六连学长,我给你一个特别选项
高野：现在放我逃走的话,就可以救下可爱的学妹了哦,你要怎么办?
我/佑斗：...把稻丛同学放开
高野：开玩笑吧?在这种状况下怎么可能放开这孩子
我/佑斗：作为代替,我去做人质
高野：哈。我拒绝,我可不要这种怪物的人质
莉音：你搞错了。很可惜,我也一样是怪物
高野：什么啊,你也是吸血鬼啊。但是,总比那边的男吸血鬼好
莉音：那个,六连学长。这个人,做了坏事对吧?是必须要逮捕的人对吧?
我/佑斗：是这样...
莉音：这样的话,就必须要逮捕他
高野：别说这种做不到的话哦,学妹酱。他现在正想着怎么救你呢
莉音：我的话,不用在意也没事的
我/佑斗：那绝对不行
莉音：不,真的没问题的。这种程度的话根本不在话下
莉音：你看,就像这样――
我/佑斗：...蛤?
高野：...诶?
旁白：在那瞬间,高野的身体飞在了空中。
旁白：看着这一幕的我,和在空中飞舞的高野都说不出话。
旁白：在这期间,只有稻丛同学保持着清晰的意识,把高野的身体砸向地面。
高野：噶呜!?
旁白：用后背着地的高野,屏住了呼吸,默不作声。
旁白：然后稻丛同学发起了追击。
莉音：嗯!
高野：咳,等,等
莉音：记得,这样,像这样做――
旁白：翻过高野的身体,让他趴在地上。
旁白：然后按住胳膊和手腕。
莉音：诶!
高野：giao疼疼疼!
莉音：啊,做到了。好好地做到了!
高野：开什么玩笑,赶紧放开我――对不起对不起,好疼,饶命,拜托你
我/佑斗：诶,诶...稻丛同学?
莉音：啊?啊,这个吗?似乎是叫腕抑。好像是合气道还是什么的技巧
莉音：为了以防不测学一学护身术,以前矢来学姐这么跟我说过。毕竟我总是不太小心
我/佑斗：啊ー...我能理解
高野：我说了疼了吧!快放开我!
莉音：不可以。因为你做了坏事,放弃抵抗吧
高野：giao,我的手,我的手,你TM!
旁白：高野举起了没被抓住的手,忍住痛苦拿着枪对着稻丛同学。
我/佑斗：危险,稻丛同学!
莉音：...诶?
旁白：总算赶到了他们中间的我的手上,传来了剧烈的疼痛。
我/佑斗：――咕,呜...
旁白：被手掌挡住的子弹,掉到了地面。
旁白：与此同时,鲜红的血液滴落了下来。
我/佑斗：艹...我的能力...
莉音：六,六连学长,血!
高野：真碍事!
莉音：请你闭嘴!
高野：噶呜!咕,啊...
高野：...
旁白：稻丛同学保持擒拿的姿势,对着他的后脑勺使出肘击。
旁白：受到了那漂亮的一击,高野昏倒了。
旁白：失去力量一样躺在了地上。
莉音：六连学长,把手,把手让我看看。居然用手接住了子弹
我/佑斗：不,没事的。虽然出血了,我也不是完全没用能力
旁白：一想到要是完全没用上能力的话...总算得救了。
我/佑斗：只是稍微被割伤的程度而已
莉音：完全不是没问题。好好让我看看!
我/佑斗：不,真的没问题――
莉音：让我康康!
我/佑斗：好,好的
旁白：稻丛同学第一次露出的这种气场吓到了我,我不假思索地伸出右手。
莉音：不快点治疗的话
莉音：对不起,真的对不起,六连学长。都怪我大意了没有闪...
我/佑斗：不,只要稻丛同学没事。只是这点伤而已真的太好了
莉音：但是...
我/佑斗：本来,让犯人逃出来,也是我这边的失误
我/佑斗：非常抱歉,让你卷入这么危险的事
莉音：我的话请不要在意
我/佑斗：而且,帮我抓到了犯人,谢谢你
莉音：没,没什么,不是什么大事的
莉音：比起这些,至少要绑一下伤口。求你了,学长
我/佑斗：...那,能拜托你来吗?
莉音：好的。交给我吧
莉音：首先要清理好伤口
我/佑斗：但是,这种地方没有水...
莉音：那个...六连学长,请稍微忍耐一下
我/佑斗：...诶?
旁白：把一切都交给她了的我,没来得及阻止稻丛同学的行动。
莉音：reoreo,reo...
我/佑斗：那,那个...稻丛同学?
莉音：嗯?嗯哈啊,怎么了?
我/佑斗：你在干什么?
莉音：所以说,要处理伤口啊
莉音：啊,没事的哦。出门之前刷过牙了,也没吃什么东西。请放心吧
我/佑斗：不不不我不是在意那些事
莉音：这样的话我就继续了
莉音：嗯啾,啾啾,嗯,嗯...啾,嗯嗯,啾
旁白：稻丛同学仔细地舔着我手上流出来的血。
旁白：有点痒啊...
莉音：啾,啾,嗯哈啊。嗯嗯,嗯啾,啾,啾...基本上,都清理干净了呢
我/佑斗：是啊
莉音：再稍微...嗯啾,啾啾嗯,嗯嗯,啾
旁白：看着伸出舌头舔着我得手掌的样子,不由得想要一直看下去了。
旁白：唔,为什么总感觉这么工口呢。
莉音：啾嗯,啾,啾,嗯嗯,啾...嗯,嗯哈啊,嗯...
旁白：...。
旁白：啊,不行了。不由得看入迷了,现在不是这种时候啊。
旁白：毕竟还在风纪班的工作中呢。
我/佑斗：稻丛同学,应该已经可以了吧?已经很干净了
莉音：嗯啾啾...嗯嗯,嗯哈,是呢,已经足够了呢
旁白：然后,稻丛同学的舌头总算离开了。
旁白：...果然,离开这份温暖的话,总感觉依依不舍,不过没办法。
莉音：啊,另一只手也,感觉也很严重啊
我/佑斗：这个不一样。因为犯人的反击,被淋上海水了...所以说,这个得去医院治疗了
莉音：我知道了。那么,我就陪你到医院吧!
我/佑斗：...
旁白：干劲满满啊...这里还是不要拒绝的好。
旁白：总而言之,先把高野逮捕了吧。
旁白：然后,稻丛同学用手帕绑住了伤口,我就这样去了医院。
莉音：如果可以的话让仓端同学也一起来就好了,可惜他不知道吸血鬼的事情...
我/佑斗：啊,那个没办法的。慎重起见以防万一是理所当然的。虽然很对不起直太
尼古啦：所以,大家就都准备好在这等着你了
妃叶里：抱歉了。我和这个宿舍也没有关系,也来打扰了
莉音：但是,妃叶里学姐是同学啊。已经很有关系了哦
艾莉娜：对对。而且,枯树也可以给荒山增添趣味,这种说法也是有的哦(枯れ木も山のにぎわい,引申义为派不上用处的家伙也比没人的好)
梓：那个...完全,不是在帮着说话啊。方法用错了
艾莉娜：啊嘞?嘛,这种细节的地方随便就好,呐?最重要的是为佑斗庆祝的心意,对吧
莉音：是的,就像艾莉娜说的一样。就不管枯树什么的吧
尼古啦：总而言之,我们就是为此准备了魔女的夜宴
我/佑斗：...
尼古啦：...诶,诶...那,那个...当然,sabbat是开玩笑的哦?理解成小型的聚会就好了
我/佑斗：不用那么不安的。只是sabbat这个单词把我整蒙了而已
妃叶里：这样的话,到底怎么了?刚才那么发着呆...
莉音：莫非是...困了吗?说起来因为昨天的事,都没怎么睡觉吧?
我/佑斗：不,不是。我只是太高兴了。真的特别高兴,都不知道做什么反应才好了
妃叶里：这样啊。太好了
我/佑斗：大家,真的谢谢你们了。为了我举办派对
梓：不用在意。我们是朋友吧。为了重要的朋友庆祝,是很普通的事吧
莉音：没错,就是这样
艾莉娜：只有这样,还不足以用来庆祝哦。艾莉娜本来想穿着兔女郎服,从巨大的蛋糕里登场来着,梓却不让我这么做呢?
妃叶里：那个是...我觉得是当然的吧
我/佑斗：艾莉娜什么时候成了舞娘了?
艾莉娜：但是,不感觉不够吗?果然还是要有惊喜啊
我/佑斗：不,现在的惊喜已经够了。大家,真的非常感谢
旁白：大家能像这样为了庆祝...不知何时,睡眠不足的疲劳感也一扫而空了。
尼古啦：那么,差不多就开始吧?准备也做好了,主宾也在这里了
美羽：嗯,是呢。所以说佑斗,来说一句吧
我/佑斗：诶?我,我来?
莉音：是的。拜托你了
梓：不用想那么多也可以的,稍微说一句。只是作为开始的信号,呐
艾莉娜：佑斗,fight哦!
我/佑斗：啊...咳嗯
我/佑斗：今天,大家为了我,聚集在这里...非常感谢你们能为我准备party。我特别高兴
我/佑斗：说不定,今后也会给大家添很多麻烦...不过请多指教
我/佑斗：那么――
所有人：干杯
艾莉娜：and
所有人：恭喜
旁白：...
旁白：就这样,我在这座岛上,作为吸血鬼,平稳地――好像有点不对,过着非常棒的每一天。
旁白：当然,也会有像这次一样的大骚动,关于自己是吸血鬼的事,说不定也会有什么不好的事。
旁白：就算这样,我肯定也不会后悔的吧。要说为什么――
旁白：身边能有着这样的朋友们,根本就没有后悔的必要。
我/佑斗：明天开始,也好好加油吧!
直太：受你照顾了
我/佑斗：不用在意。但是啊,以后要好好联络以后再来哦
直太：我知道的。这次突然来了,抱歉啊
直太：但是打了电话的话,我就特别在意你的生活。就连学习也学不进去啊
我/佑斗：你,是那种会认真学习的人来着?
直太：虽然不是。不过我就是那么在意啊
我/佑斗：那么,现在行了吗?
直太：啊,当然。也放心了。看你过得很开心啊
我/佑斗：...直太
直太：现充爆炸吧!我是这么想的,不过过得开心比什么都好
我/佑斗：那么不甘心的话不说出来也可以的...
直太：因为,太羡慕了啊。什么嘛,你那宿舍生活。真的,我想和你换换
我/佑斗：那个生活也有那个生活的麻烦啊
我/佑斗：比起这些,差不多到时间了吧?
直太：哦,对了。差不多该走了啊
我/佑斗：啊。保重
直太：你也是。有时间,你也回来看看吧
我/佑斗：...
我/佑斗：嗯,是啊
直太：我也是,再来的话就拜托你了啊
我/佑斗：我知道了,会欢迎你的。前提是你提前联络一下啊
直太：抱歉,以后我会注意的
直太：那就再见吧
我/佑斗：再见
旁白：然后直太就迈着轻快的步子去了车站。
旁白：然后直太就迈着轻快的步子向车站走去。
旁白：看着他那么愉悦的背影,看来根本就没有在想自己被高野抓做人质时的样子。
旁白：...似乎,真的是把那件事忘了。
兵马：真是的...麻烦啊
我/佑斗：抱歉
兵马：不,不是需要你道歉的事。而且逮捕犯人才是优先的。怎么可能让吸血鬼用的药物流入市场
兵马：比起抓捕犯人的事,这只是小问题。你挺胸抬头自信一点就行
我/佑斗：但是,要怎么蒙混过去?
兵马：这点你不用担心。已经联系工作班了
我/佑斗：工作班,吗
我/佑斗：那个,具体是要做什么?
兵马：别担心,不会乱来的。只是用催眠术让他认为是做梦或者看到幻觉而已
我/佑斗：做梦,吗?
兵马：啊。你在那个诱拐事件的时候,也体验过看到幻觉的能力吧?
兵马：用有那种能力的吸血鬼,欺骗一下记忆而已
我/佑斗：那个...没问题的吗?
兵马：没问题。毕竟又不是用什么奇怪的药物
兵马：而且,吸血鬼这种存在,正常来说根本不会相信的吧?
我/佑斗：嘛,确实
兵马：如果不去怀疑的话,被当做梦境以后马上就会忘了
我/佑斗：这样啊
兵马：至今为止用的都是这样的事后处理,也没听说过谁因为这个残废了
兵马：你的朋友也是,回到本土以后马上就会回归普通生活的。放心吧
旁白：确实,这个样子的话就像主任所说的一样,马上就会忘了...不如说,说不定现在已经记不得了。
我/佑斗：嘛,毕竟他是个阳光的家伙啊。不用这么担心也没问题的吧
我/佑斗：嗯...那么,我也走吧
元树：好的,已经可以了
元树：和平时一样,应该没有问题。身体非常健康哦,左手也...嗯。已经不需要绷带了
我/佑斗：是吗...
元树：...?怎么了?表情有点阴沉呢
我/佑斗：关于我的,吸血鬼的能力有点事
元树：有什么,在意的事吗?
我/佑斗：昨天,逮捕犯人的时候有件在意的事
元树：那个药物的话,我现在正在调查作用和副作用...不过不是和药物有关的吗?莫非是那个药的卖家?
我/佑斗：不是那个,那个...我又听到了像是幻听一样的东西
元树：那是,在昨天演逮捕戏的时候?
我/佑斗：对。知道了犯人是吸血鬼,逮捕的时候发生了很多事...就是那个时候
我/佑斗：感觉就像是在把对方的能力教给我一样
元树：...教给你,吗...
元树：如果是精神原因的情况,幻听基本上是自己内心的声音,关于这些你怎么想?
我/佑斗：我内心的声音...
我/佑斗：我觉得应该不是。因为它似乎知道我不知道的事
旁白：没错,从一开始就是这样。
旁白：让我注意到火焰是幻觉的,就是那个幻听。
元树：这个,是真的吗?
我/佑斗：目前为止,我认为没错
元树：是吗...这样的话,那应该就不是幻听
我/佑斗：那是怎么回事?
元树：偶尔听到了幻听,偶尔那个内容是自己不知道的,偶尔和事实相关联
元树：这么想的话,非常不自然对吧?
我/佑斗：...没错
元树：逮捕的时候,你是吸过血的状态吧?
我/佑斗：是的
元树：这样的话,说不定应该认为这个和你的能力有关系
元树：比如说,能听到别人的心声,这种
我/佑斗：...
元树：当然,这些只是拍脑门一想而已。顺便一问,平时是没有听到那个声音的吧?
我/佑斗：我想想。听到的时候...全都是,吸过血的时候,这么说来...
元树：那么,果然和能力有关系吧
元树：总之,你的担心我明白了。我会向小夜大人报告调查一下的
我/佑斗：拜托你了
元树：嗯。总之,就现阶段而言,不要太在意了
元树：太在意这些的话,说不定又会听到别的幻听,然后混在一起了
我/佑斗：我知道了
元树：说起来,怎么样了?差不多已经过了一个月了,海上都市的生活怎么样
我/佑斗：果然,有点累啊。生活完全变了,风纪班的工作也很重要
我/佑斗：不过...要说高兴也很高兴。这种生活
元树：是吗,那就太好了
元树：也就是说,和我说话很高兴吗!?我也很高兴哦,六连君!
我/佑斗：就不能在严肃点的气氛里结束吗,你这种人真是!!
旁白：要是没有这一点的话,我明明还是能坦率地感谢你的!
我/佑斗：呼啊,啊啊啊~~...好困
旁白：昨天骚动的事后处理,观察直太的状况,然后送直太回去。
旁白：然后,是刚结束的平时的检查。
我/佑斗：一直都没怎么睡啊。快点回屋睡觉吧
我/佑斗：我回来了
旁白：大家应该还在睡觉吧,我姑且问候了一声进入了宿舍。
莉音：啊,欢迎回来,六连学长
我/佑斗：啊嘞?稻丛同学?
尼古啦：...哼,可不是只有莉音君哦
梓：对对。欢迎回来,六连君
艾莉娜：欢迎回来,佑斗
美羽：欢迎回来。怎么样了,检查那边
我/佑斗：那个没问题。医生说了和平时一样
艾莉娜：是吗。没事就好
尼古啦：这样的话,似乎可以按照预定来呢
我/佑斗：预定?
美羽：在这种时间大家都醒着,你没觉得不可思议吗?
我/佑斗：那肯定是不可思议啊。到底是怎么了?
莉音：那个呢...啊,不好。锅要冒出来了
旁白：这么说着,稻丛同学急急忙忙地跑向了厨房。
我/佑斗：锅?而且,这个料理的量...刚起床的饭的话,不多吗?
梓：那肯定,毕竟难得一次,当然要高高兴兴弄得盛大一点了!
我/佑斗：...?
尼古啦：还没注意到吗?
艾莉娜：不过,也没办法的嘛。毕竟是对佑斗保密的呢
尼古啦：确实呢。要是被注意到了的话,那也太可悲了吧
梓：但是,蛋糕还没来...
梓：啊,说曹操曹操到!我去开门
莉音：艾莉娜酱,抱歉。让一下
艾莉娜：我也帮忙拿
尼古啦：啊,我该机灵一点的。抱歉
旁白：就这样往桌子上一个个地摆上料理。
我/佑斗：到底,是什么情况?
美羽：看了就知道了,哼哼
妃叶里：晚上好
我/佑斗：大房同学也来了?
妃叶里：抱歉,我来晚了
我/佑斗：怎么了,到底
妃叶里：久等了。我把蛋糕买来了哦
我/佑斗：蛋糕?是谁的生日还是什么吗?
我/佑斗：我没有准备礼物啊。抱歉,要是提前跟我说的话...
妃叶里：不是哦。不是生日
妃叶里：莫非,还没跟你说吗?
梓：嗯。想给他惊喜的
尼古啦：不过,怎么办呢?应该可以了吧?主角也回来了,蛋糕也到了。料理也全齐了吧?
莉音：是的。这些是全部了
艾莉娜：那么,快点开始吧
我/佑斗：开始...这到底是什么party?
莉音：那当然是――
艾莉娜：佑斗,入住宿舍以后第一个月――
所有人：恭喜你
我/佑斗：我...入住宿舍,一个月...?
梓：是啊。已经过了一个月哦
我/佑斗：是吗。已经那么...
美羽：虽然这么说,实际上是一个月左右,好久之前就开始考虑了。还没办过佑斗的欢迎会呢
艾莉娜：不过你看,最近时机太不好了。直太来这边的事,还有药物的事
莉音：但是,那个事件也解决了。就想顺便也庆祝一下什么的
我/佑斗：关于药物的事,也不算是我的功劳吧
美羽：别那么谦虚也可以嘛。最努力的,不是佑斗吗
梓：对对。而且,现在减少了一个办聚会的理由会困扰的哦。所以说,现在你就老老实实接受就行了
我/佑斗：...
我/佑斗：是吗,我知道了
我/佑斗：嗯,呜...
旁白：为什么呢?好像有一股好香的味道。
旁白：一股勾住我食欲的香气让我的意识清醒了过来。
我/佑斗：这是...吐司的味道?
我/佑斗：...这里是...
我/佑斗：对了。我入住学生宿舍了
旁白：就算这么说,因为我还没有带行李,所以就借住了一晚沙发。
美羽：早上好,佑斗
我/佑斗：啊啊,早上好
美羽：感觉如何?
我/佑斗：睡沙发确实让我感觉身上有点痛。不过,感觉还是不错的
旁白：毕竟要是刚起床就让我全力吐槽的话还是很累人的。
美羽：去洗洗脸然后换衣服。我烤了点吐司
我/佑斗：连我的份都准备了吗?
美羽：嗯。又不是什么费功夫的事
我/佑斗：多谢
旁白：吃饭啊...好久没能过上起床以后就有人给自己做饭的日子了啊。
旁白：以前还在孤儿院的时候,轮班之日的时候还能体验到这种日子来着。
我/佑斗：那我就...
旁白：从沙发上坐起身,稍微瞄了一眼窗帘之间夕阳的瞬间――
旁白：我的眼前突然模糊了一阵。
我/佑斗：!?
美羽：佑斗?怎么了?
我/佑斗：...不,没什么。没事
旁白：眼睛一瞬间就恢复正常了,难道是贫血吗?
旁白：鼻子和喉咙都没什么问题,应该不是感冒吧...。
旁白：或许只是因为刚起床吧。
我/佑斗：总之,我先去洗把脸
旁白：打扮整齐后,烤得金黄的吐司在迎接着我的归来。
我/佑斗：真香啊,应该很美味吧
美羽：烤吐司这种东西只是微波炉的功劳,我只是按下了按钮而已
我/佑斗：怎么了?似乎很不高兴的样子。美羽不是做了很重要的工作吗
美羽：重要的工作?我有做什么吗?
我/佑斗：涂上黄油了啊。对于吐司来说,这可是非常重要的。嘛,果酱也是一样的
美羽：你这是讽刺吗?
我/佑斗：没有啊
旁白：她不高兴的理由我完全没有头绪...不对,难道――
我/佑斗：生理期?
美羽：...
美羽：女孩子不高兴的理由=生理期,你是怎么得到这种结论的,佑斗
我/佑斗：非常抱歉。对不起
美羽：顺便一提,生理期的话前几天就结束了
我/佑斗：...
旁白：是吗,吸血鬼也会有生理期啊。
我/佑斗：那个,要是害羞的话不用回答也可以的哦?就算是成熟的女人,一般也是不会回答这种事的吧
美羽：――!?那你刚才就别问啊
我/佑斗：不,我没想到你能这么普通地回答我
旁白：...看来美羽有着 成熟的女人=接受工口 的错误认知啊。
旁白：这种感想怎么样都好。如果不是生理期的话,是我哪里得罪她了吗...?
我/佑斗：那个...美羽女士?
美羽：...是我的态度有问题,对不起
我/佑斗：不,我倒是没什么关系...不过你没问题吗?有什么烦恼的事吗?
美羽：不用在意。比起这些,在吐司冷掉之前快吃了吧
我/佑斗：好的。那我开动了
美羽：我开动了
旁白：我和美羽面对面吃着早饭。
旁白：不只是准备早饭,像这样和谁面对面吃饭也是久违的事情了。
我/佑斗：嗯,果然吐司还是刚烤好的最好吃。美味,美味
美羽：只是吐司哦。又不是什么值得夸赞的东西
我/佑斗：那个啊,不要带着这样的偏见说这种话嘛
我/佑斗：我又没说谎,又不是别有用心。我是那种不好吃就会直话直说的类型
美羽：但是,吐司这种东西,谁来做不都一样吗?
我/佑斗：这种事并不是这样的
美羽：骗子。说这种显而易见的谎言,我会生气的
我/佑斗：所以说,我都说了没骗你啦
我/佑斗：至少,比我自己做的好吃多了。我独居的时候做过不少次吐司,这个可比那些好吃多了
我/佑斗：早上起来准备自己的早餐,有其他人为自己准备早餐。还有,和其他人共进早餐
我/佑斗：就算是乏味的吐司,也会变得非常美味。虽然很不可思议,但我认为那是非常重要的事
美羽：...
我/佑斗：这是真心话哦
美羽：又不是在怀疑你,好了不要看我。别一大早就用这么清爽的笑容看着我
旁白：一脸不高兴的把脸转到一边。
旁白：所以说为什么那么不高兴啊。
我/佑斗：嘛算了。总之,多谢你的吐司
美羽：不客气
莉音：啊,早上好,矢来学姐,六连先生
莉音：不对,六连先生也入学了,以后应该称呼你为六连学长了
我/佑斗：我不介意的,你怎么习惯怎么叫就好
我/佑斗：总之,早上好,稻丛同学
美羽：早上好
莉音：...?那个,矢来学姐?脸好红啊,没事吗?
美羽：请不要管我了
莉音：哈啊,是这样吗?
旁白：稻丛莉音,昨天在店里介绍给我的女孩子。
旁白：这孩子应该也是吸血鬼,不过跟美羽的气场完全不同。
莉音：六连学长,晚饭是你自己准备的吗?
我/佑斗：不是我,是美羽准备的
美羽：也不是什么认真做出来的东西。只是烤了一下面包而已
莉音：矢来学姐做的?那个...我的料理有什么问题吗?
美羽：不是那样的。突然要增加佑斗的份,以防万一我就帮他准备一下。只是这样而已
我/佑斗：对不起让你费心了
莉音：这样啊,那我就安心了。那么,明天开始还和以前一样,让我来做可以吗?
美羽：嗯。拜托你了
我/佑斗：啊嘞?明天开始你就不做了吗?
美羽：今天只是试着做做而已,早起可是很辛苦的。我也没有每天早起的自信。而且...鱼很恐怖
我/佑斗：...诶?鱼?
美羽：...所以说,鱼很恐怖啊
我/佑斗：你是指,并不是吃的时候...而是做料理的时候吗?
美羽：就是说啊。那个浑浊的眼睛实在是太吓人了...所以说,料理还是算了吧
我/佑斗：是吗,真可惜啊
旁白：大概是掩饰害羞吧,美羽不再说话,继续啃起了吐司。
莉音：那个...对我的料理,有什么不满吗?
我/佑斗：不不,我不是那个意思。要是让你不高兴了我道歉
莉音：那么,明天开始晚饭就由我来准备吧,六连学长
我/佑斗：那真是感谢...不过真的可以吗?这样的话我也可以一起做的
莉音：不不,完全没问题的。大家的份一直都是我做的。虽然做的都是简单的东西,要是六连学长不介意的话
我/佑斗：那,就承蒙你的好意了。请多关照
莉音：好的,我知道了
莉音：那么,我现在就开始做大家的晚饭了♪
旁白：是个带着可爱笑容的温柔的后辈呢。
旁白：而且,胸大这点也是加分项。
梓：早上好
艾莉娜：早安
我/佑斗：早上好
美羽：早上好
莉音：大家早上好,饭马上就好了,请大家稍等一下
艾莉娜：肚子好饿...啊嘞?尼古拉还没出来吗?
梓：刚才去叫过他了,应该马上就来了吧
旁白：那个叫尼古拉的室友,我还没打过招呼呢。
旁白：听说他也是吸血鬼的样子。
旁白：也就是说,这里除了宿舍长布良同学以外,完全就是吸血鬼之家。
我/佑斗：要我去看看情况吗?顺便好好打个招呼
美羽：在这等着的话,马上就能看到他了
我/佑斗：不能这样吧。毕竟我是新人呢
莉音：想多了哦。这么说的话,我和艾莉娜也是新人哦。今年刚入学的
莉音：进入这个宿舍也只是前不久的事情
艾莉娜：是啊是啊。佑斗想法太古板了呢。比起想法生硬,艾莉娜还是希望看到自己的裸体的时候因为勃起变硬更好哦
梓：这种时间说什么呢!?禁止奇怪的话题!
梓：而而,而且,认真打招呼是好事啊。不如说,艾莉娜才应该更认真一点啊
艾莉娜：对于俄罗斯人这是很正常的(棒读)
梓：不要见势不好就装作不会说话来蒙混过去
艾莉娜：Да
我/佑斗：...这么看的话,布良同学当宿舍长真是太好了
梓：诶?是吗?
我/佑斗：啊。又认真,又乐于助人,又有责任感,真的很棒呢
梓：诶嘿嘿~,这么夸我的话我会害羞的
旁白：摸头摸头。
梓：不许摸头!
我/佑斗：不行吗?
梓：因为,你又把我当小孩子了吧!
我/佑斗：不,我没那个意思哦
我/佑斗：不过,布良同学之前说过不讨厌被摸头吧?所以说,我是想要夸赞你的来着...很讨厌吗?
梓：呜嗯,也不是很讨厌啦...不如说,很舒服
我/佑斗：是吗,那就好
旁白：摸头摸头。
梓：嗯~~~
旁白：这样做的话,看起来似乎比稻丛同学还小啊。
艾莉娜：不过,毕竟梓很小呢
梓：根本不小!而且,宿舍长跟身高没关系吧!而且说到身高的话,艾莉娜酱也很小吧!
梓：不,我也不算小啊!但,但是...艾莉娜也很小...身高都差不多...小什么的...呜、呜呜~
我/佑斗：别哭啊,宿舍长。来,给你摸摸头
艾莉娜：我也没在说身高的事情哟?
梓：那,那是...胸?是说我的胸部很小吗?说我是贫乳吗!?
艾莉娜：不是哦,是在说梓的内心不宽宏哦。现在还在生气呢
梓：啊,那是,那个...
我/佑斗：不要那么在意啦。要身居高位的话,稍微能说会道比较好
梓：是吗?你真的这么想的吗?
我/佑斗：是啊。平时很严厉,但也有温柔的一面。必要的时候,心胸宽阔一点也没问题
梓：谢谢,六连君真的是个好人呢。要是没有性骚扰的话就完美了
我/佑斗：...我已经在反省了
莉音：好了,久等了
梓：啊,我来帮你拿
莉音：六连学长。过来一下
我/佑斗：嗯?有什么事吗?
莉音：有向你报告的事。其实呢,厨房的垃圾桶里,相比昨天多了很多垃圾
莉音：有鸡蛋壳,培根的包装袋。还有,看起来像是做失败的焦黑的物体
我/佑斗：那是?
莉音：也就是,有谁做了料理哦。从早上到晚上这一段时间内的人
旁白：这么说着的稻丛同学,静静地向美羽那边看去。
美羽：做什么?你们两人都盯着我看,有什么事吗?
莉音：矢来学姐,要是可以的话,明天开始一起做早餐吧?
美羽：――啊
美羽：...看见了吧?
莉音：没关系的。矢来学姐的话,肯定很快就能上手的
美羽：无・路・赛。不要顾虑这些多余的事
莉音：要放弃的话还太早了哦?
美羽：好了好了,别管我了。不要看这边啊
旁白：美羽的脸已经变红了,就这样藏了起来。
莉音：会害羞的话,果然还是猜对了吧
旁白：或许...不管怎么样都是那么不高兴的原因,是因为那些料理没做好吗?
我/佑斗：嚯,原来是这样
美羽：能不要用那种温暖的目光看着我吗?捏碎你哦?
我/佑斗：美羽有时候还真是可怕啊
美羽：...哼
旁白：话说回来...原来如此。意外地还有像女孩子那么可爱的部分呢。
莉音：报告完毕
我/佑斗：多谢了。这样就多了一个美羽的黑料了
莉音：诶!?那,那个,不是这样的,不是这样的哦!?我又不是带着那种想法给你报告的――
我/佑斗：开个小玩笑。我不会那么坏心眼的,放心吧
梓：那么,我们也
艾莉娜：不过,尼古拉还没来哦?
声音：呀,诸位,早上好
莉音：似乎已经起来了呢
带披风的家伙：今宵的月亮也相当美,是个不错的晚上呢
旁白：然后进来的家伙,穿着花里胡哨的衣服。
旁白：怎么说呢...就像从小说里面钻出来的吸血鬼一样。
旁白：这种披风我还是第一次见。
艾莉娜：嗯,早安
莉音：早上好。饭已经做好了哦,尼古拉学长
美羽：早上好
梓：早上好。真是的,不要在屋子里这么扑腾着披风啊。会起灰的
尼古啦：这不是披风,是漆黑之衣!
梓：好好好,是风衣呢,风衣。好了快点坐下吧
莉音：布良学姐,在这之前要先介绍一下六连学长吧
梓：啊,是这样呢。nice,莉音酱
梓：诶,这位是新的入住者“六连佑斗”君。之前应该跟你说过了吧?
我/佑斗：我是六连佑斗。抱歉打招呼晚了点,请多关照
尼古啦：啊,他就是新的接受魔界洗礼的人啊。我名为尼古啦・凯菲尤斯,暗之住民
我/佑斗：...
我/佑斗：啊,那个,我不明白是什么意思...你在说什么?
艾莉娜：他的意思是佑斗就是新的入住者吗。我是尼古啦・凯菲尤斯,是吸血鬼哟
我/佑斗：啊,是这样啊
尼古啦：同是魔界的住民,我们一起走上传奇霸业吧。特别允许你称呼我的真名
艾莉娜：意思是既然住在同一间宿舍,让我们好好相处吧。叫我尼古拉就可以
我/佑斗：我也是,能好好相处就太好了
旁白：看起来不像是什么坏人,但似乎有点难对付啊。
我/佑斗：呐,美羽。尼古拉到底怎么了?
美羽：是啊...只是身患不治之症了
我/佑斗：那么重的病吗?
美羽：中二病
我/佑斗：啊啊,邪气眼之类的啊...那确实是重病
尼古啦：那么,今天的祭品是什么呢?
莉音：啊嘞?尼古拉学长,今天眼睛很普通呢。改设定了吗?
尼古啦：诶,真的!?啊,忘了!
尼古啦：呼,身为吸血鬼,只是改变一下眼睛的颜色,毫不费力。绝,绝对不是我忘了带美瞳!
我/佑斗：美瞳吗?
美羽：没有度数的彩色美瞳哦
我/佑斗：为什么,要带美瞳?
美羽：根据本人说这样才更像吸血鬼一些
我/佑斗：...
我/佑斗：不管像吸血鬼还是其他的什么,本来不就是吸血鬼吗?吸血鬼还要搞吸血鬼的cosplay?
美羽：那应该就是叫中二病的东西吧
我/佑斗：确实
旁白：嘛,只要不是恶劣的人就没什么问题吧。把握好距离感的话,说不定能交个好朋友。
旁白：毕竟这个宿舍里只有我们两个是男的。
旁白：不过该怎么说呢...总感觉,我住进了一个有着似乎很牛逼的人的宿舍呢。
我/佑斗：嗯?门铃?
梓：会是谁呢?这种时间没听说过有谁会来拜访的啊
莉音：我去开门
旁白：心脏强烈地跳动了一下,就像要引起我的警戒一样。
旁白：这种讨厌的感觉,难道是!?
我/佑斗：等下,不行!别开门!搞不好那是――
尼古啦：难道,是来抓我的机关的特工吗!?
我/佑斗：脑内设定就不要说出来了
尼古啦：...(失落)
我/佑斗：啊,不是的,不好意思。我没想伤害你的,只是条件反射地喊出声了
元树：我好寂寞啊,六连君ーーー!
我/佑斗：果然是你啊啊啊!?
元树：突然就搬出去了,我好担心你啊ーー
我/佑斗：呜哇啊啊啊,莫挨老子,莫ー挨ー老ー子ーー!
我/佑斗：那么,你今天要干什么?
元树：说话真冷淡呢。明明我好不容易来看相爱之人的裸体了
梓：啊,裸裸裸,裸体!?莫非,六连君和扇医生是...?
艾莉娜：这样啊。原来看到艾莉娜的裸体没有反应,是这种原因啊,佑斗
我/佑斗：不对!我没那种兴趣!那只是为了检查!
元树：明明已经看过我的裸体了...啵~
我/佑斗：呜,我真想给你来两拳
我/佑斗：说到底只是你擅自脱下来的吧。我都想告你性骚扰了
梓：这,这两人,居然是这种关系...下,下流!不知廉耻!BL!
艾莉娜：顺便问下,谁是攻?
我/佑斗：别在问那种事了。我没有那种兴趣
艾莉娜：啊,是吗。这样啊,抱歉,问了失礼的问题了
艾莉娜：佑斗是受呢,看看就知道了呢。问了这种显而易见的事真对不起
我/佑斗：居然像常识一样说出来了!?
我/佑斗：不是啊!真的不是那样!
艾莉娜：诶!?佑斗是攻吗!?有点意外啊。还以为佑斗肯定是总受的...
我/佑斗：我的意思不是“我不是受”!我要否定的是我跟这个男的的关系!只是普通的医生和患者而已!
我/佑斗：我发誓,我性取向很正常!
艾莉娜：也就是说,正常的受?
莉音：是这样的吗?学长是正常的受吗
莉音：话说回来,艾莉娜酱,正常的受是什么?
艾莉娜：那个呢,就是曾经普通地喜欢女人的男人,惨遭毒手而被掰弯的王道剧情呢
我/佑斗：不要说明啊!不要给纯洁无垢的稻丛同学灌输这么腐的知识!我是个特别正常的人!
我/佑斗：呜哇...
艾莉娜：??佑斗,怎么了?
我/佑斗：不,眼前有点模糊
元树：...没问题吗?
我/佑斗：总之,回到正题吧。你今天是来干什么的?这次你要再扯犊子的话,我真给你两拳了哦?
元树：我知道了。今天我是为了认真的事才来找你的,别摆出那么可怕的表情嘛
我/佑斗：先说好,我可不会回医院住哦?
元树：啊,我知道的。让你一直待在病房里你也吃不消吧
旁白：虽说我想要离开医院的理由,就是眼前的这个医生...算了不管了。就算说了也没用。
元树：不过,也不能放着不管。还是希望你以后还能来接受检查。这也是关乎你身体状况的事
我/佑斗：...我知道了。今后也会接受检查的
元树：那就好。不过,你要想过来的话也挺麻烦的,不用每天来也可以的。想要你来的时候会告诉你的,到那时候能好好地过来吗?
我/佑斗：了解了
元树：然后,现在要说最重要的话题了
旁白：扇医生推了推眼镜,就这样用认真的样子继续说。
元树：对于你来说,作为吸血鬼所不可避免的,你所必须背负的罪业
我/佑斗：...吸血鬼的,罪业...
元树：然后,矢来君和布良君
美羽：嗯?
梓：什么事?
元树：能一起过来一下吗?想要拜托你们一点事情
元树：好的,已经可以把前面闭上了
我/佑斗：啊,到底是怎么回事?
元树：又粉又可爱的乳头太・棒・了
我/佑斗：谁能帮我找找手术刀在哪?
元树：开玩笑啊,开玩笑
元树：情况良好...不知道说得对不对,不过身体状况已经安定下来了。应该也能抵抗一定程度的日光了
元树：只不过,以防万一,让我给你注射点药剂吧?虽然我觉得没什么问题,但生命诚可贵,这只是我个人的担心罢了
我/佑斗：那当然没问题
元树：谢谢了
旁白：我向着取出注射器的医生伸出了左手。
旁白：准备好了以后,极细的针头插入了我的血管。
元树：这样就好了。把这里好好地按住一段时间就行了
美羽：医生,能让佑斗变回人类的方法,还没...?
元树：...
旁白：医生静静地点头,一股令人难以插嘴的气氛在房间里扩散开来。
旁白：...这种气氛还真的难受。
我/佑斗：那么,其他的报告呢?血液检查的结果已经出来了吧?
元树：那个也没什么特别的变化,哪一项都是平均值
我/佑斗：那个,当然是作为吸血鬼的平均值吧?
元树：...是呢
元树：抱歉,虽然很对不起你,但我还是说明白了吧。我也有做不到的事情,能让你变回人类的概率微乎其微
元树：在这种情况下,找到了新的住所的话,也是一个很好的机会
元树：还有别的什么希望吗?我可以给你安排不少事情哦?
我/佑斗：我想想啊,入学的手续,还有能帮我把家里的行李拿过来吗?
元树：入学手续已经完成了。行李需要先通过政府的检查。嘛,倒是可以让你检查的顺序优先一点
我/佑斗：帮大忙了
我/佑斗：还有,我还想找一份工作来着,有没有什么问题?差不多要关心一下生活问题了...
旁白：新的住处,新的学院,还有必要的维持生活基础的收入。
元树：之前应该给了你一份慰问金来着?
我/佑斗：但是果然,还是想要一份稳定的月收入,在本土我也是一直边打工边上学的
元树：嘛,你要是想工作的话,我倒是可以保证你的身体没问题。不过...
元树：虽说不是不能工作,但还是有点问题
我/佑斗：到底是什么问题?
梓：这个都市呢,吸血鬼们的工作,都是由特区事务管理局决定的
美羽：找房子的事情,你肯定还记得吧?
旁白：嘛,住处都那样了,工作的地方应该更难找吧。
梓：一般会给你找到3~5个工作地点,可以在那之中选择一个
元树：问题就在这里。他是从人类变成的吸血鬼
元树：你们风纪班的人知道,但是这件事是保密的
美羽：因为有这个秘密,工作的场所也是有限的,就是这样吧?
元树：嗯,就是这样一回事
我/佑斗：具体来讲我是要在哪工作呢?
元树：姑且,工作地的事情,我已经和上面讨论了一番...果然,只有阴阳局能去了呢
我/佑斗：阴阳局?
梓：就是特区管理事务局哟。因为正式名称很长,所以大多都被叫做阴阳局
美羽：不记得了?第一次见面的时候,我给你看过我的ID了吧?
我/佑斗：啊,说起来
美羽：特区管理事务局,简单来说的话,就是进行这个海上都市的管理,监督的政府直辖组织
旁白：特区管理事务局。
旁白：管理并监视这座海上都市的政府直辖组织。
旁白：明面上是这样,但实际上作为少数认同吸血鬼存在的组织,对吸血鬼进行管理,监视的组织,她是这么说的。
旁白：然后是美羽和布良同学所属的“风纪班”,顾名思义,似乎主要工作就是维持海上都市的治安以及进行管理。
我/佑斗：那个风纪班,和警察有区别吗?
梓：嗯...从立场上来讲的话,当成警察也没什么问题
元树：为了维持这座都市的治安的话,必然是需要能够对抗吸血鬼的力量的吧?
元树：但是吸血鬼这种存在到底能不能胜任警察呢,也有这么说的
梓：虽然很不想承认...但还是存在差别的
美羽：怪物这种俚语,最开始不也是他们使用的吗,就是这样
我/佑斗：原来如此。虽然说不是什么惊世骇俗的话
旁白：不过,比起俚语,更应该说是隐语吧。毕竟还包含一些有名的用语什么的。
梓：于是,就想出来了这样一条苦肉计,去招募自发维持治安活动的住民,成立与警察不同的组织的方案
梓：明面上并不是雇佣,而是用志愿者的名号来糊弄过去
元树：啊,希望你不要误会,危险的事情照样会给予补贴的,这只是体裁的问题罢了
元树：这个都市的治安维持是以阴阳局为主体的。话虽如此,当然是和警察有所合作的
我/佑斗：那么阴阳局除了风纪班以外的部门也?
梓：当然有哦。那个,管理班之类的
美羽：这个都市是赌场特区这件事,你当然知道吧?
我/佑斗：嗯
梓：就是监督赌场的运营是否合理,金钱的流动是否正确,做这些工作的人
美羽：除此之外,监督风俗街的运营也是其中之一
元树：还有,交通班和总务班,观光班和工作班...细分下来的话还是有很多的吧?
元树：不过果然,我认为最现实的还是风纪班。矢来君和布良君也在,也能轻易地帮你蒙混过关
元树：其他的工作地的话...立刻就找的话还是有些困难。希望你能给我点时间
我/佑斗：是吗...
我/佑斗：这样的话,就去风纪班工作吧
梓：六连君,意外地决定的很草率啊。就算有一点,这也是伴随着危险的工作哦?
美羽：和我相遇那时的事,你应该没忘吧?
我/佑斗：那种事,怎么可能简单的就忘掉啊
美羽：那种事虽然不是每天都能遇到,但也不是多么平稳的工作哦
我/佑斗：要维持风纪的话,我还是知道多少会有危险的。虽说仅限于知道
我/佑斗：不管怎么说,既然工作地已经被限制住了,那还是跟美羽和布良同学在一起更好,也很高兴。所以说我不会抱怨的
美羽：又这么认真地说这种事...
梓：六连君...真的是个能自然而然地性骚扰的人呢
我/佑斗：...为啥
我/佑斗：我只是说了个开心就被当成性骚扰也太不讲理了吧。你把我当成多变态的人了?
梓：算了算了,别在意
元树：总之,去风纪班工作,这样就行了吧?如果可以的话,就先去报告处理手续吧?
我/佑斗：好的。那就拜托你了
元树：我知道了。那么,我也差不多,该去看看安娜大人的样子了
梓：那个,医生?
元树：嗯?什么事?
梓：结果,到底为什么把我和美羽酱叫出来呢?
元树：啊这,对了对了。不好意思,忘了一件最重要的事
元树：有一件特别重要的事情要拜托布良君
梓：是,是什么呢?
元树：总之,能先把上衣脱了吗?
梓：好的,我知道了
梓：――,诶,诶诶!?什什什么意思!?想要看我的裸体的性骚扰吗!?有点伤心,不过又有点高兴
元树：什,失敬啊!能不要有这么白痴的想法吗!我可是医生哦!身为医生的我,怎么可能对着女孩子的身体兴奋呢!
元树：我感兴趣的,只有男人的身体!
我/佑斗：所以说你能不要这么一脸得意的吗!
梓：如果不是性骚扰的话,为什么...一定要脱衣服呢?
元树：抱歉,是我说的不对。只是露出脖子的程度,希望你能把衣服脱下来
美羽：医生,这是...
元树：从医生的立场来说,为了让身体安定下来,我认为需要至少一次的经验
元树：这可是作为吸血鬼,不可避免的一条道路啊
美羽：或许...是这样吧...
元树：布良君,认为怎么样呢?当然,这次的事已经好好地得到许可了,大可放心
梓：...那个...
梓：我知道了。是啊,我也觉得这是很重要的事情
元树：之后就拜托你了。许可证的文件之后会送到房间里的
元树：然后,六连君
我/佑斗：什么事?
元树：拜托你们两人的事情,是非常重要的,也是很有必要的。对于你来说可能会有所抵抗吧
元树：至少这些我希望你能明白。那就再见了
我/佑斗：...
旁白：留下这句话,医生从病房里走了出去。
旁白：错觉吗?感觉气氛微妙地有点凝重。
旁白：到底是什么,刚才是那么沉重的话题吗?
我/佑斗：那么,那个所谓重要的事,是在这里就能完成的吗?
梓：要说也是可以的,但考虑到那之后的事...
美羽：是呢。这样的话,借用学校的设施怎么样?
梓：是啊,那么宽敞的地方更好呢。那么走吧
我/佑斗：...这里是?
美羽：嗯,这次佑斗要入学的月长学院
梓：虽说如此,一会要用的并不是教室呢。那种期待留到新学期吧
梓：要用的地方在这里
美羽：我已经申请使用这里了。已经说了和风纪班有关系,应该是不会被拒绝的
梓：我知道了。那么首先,要在事前说明一下必要的事情
美羽：嗯,拜托你了
梓：那么,首先,能先确认一下六连君的认识吗?就先告诉我你所知道的关于吸血鬼和这座海上都市的事情吧?
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：是啊,首先关于吸血鬼――
旁白：人要变成吸血鬼的话,需要某种程度上持续地摄入吸血鬼的血。
旁白：弱点是阳光和海水。特别是海水比较危险。
旁白：这些事情,都和吸血鬼病毒有关系,我这样说明着。
梓：嗯,没错。还有呢?
我/佑斗：还有...对了,有很多怪人呢。抖S,中二病,工口少女,同性恋之类的
梓：那个...只是个性吧。并不是关于吸血鬼的知识
我/佑斗：那么,关于这个城市――
旁白：构造改革特别区域,是这个国家唯一的赌场特区(也有风俗店!)。
旁白：实际上是吸血鬼生活的人工岛。
旁白：治安维持以特区管理事务局(阴阳局)为主体,监视这里的政府组织对这里有各种看法。
我/佑斗：我所知道的就是这些
梓：原来如此,看来是有了基本的知识呢。那么,这次就说明一下只有实际定居下来才能知道的地方规则吧
我/佑斗：啊啊,请多指教
旁白：在我面前站着的布良同学,浮现出和平时不同的精神饱满的表情,拿出了指挥棒。
旁白：诶,等等?白板和眼镜到底是从哪里...?
我/佑斗：布良同学的视力不太好吗?
梓：不,这只是装饰。不过,眼镜对于女教师是必要的
我/佑斗：是这样的吗?
梓：没错,说起女教师,肯定就会想到眼镜和指挥棒,就是这样的。没有其他问题的话,就继续了哦?
我/佑斗：拜托你了
梓：听好了?作为大原则,这座都市里人类和吸血鬼是共同生存的
梓：无论是人或是吸血鬼,扰乱了这个规则,就会被惩罚
我/佑斗：把我卷进来的那个犯人也是这样的呢
梓：那帮人的话,已经正常的按照法律接受惩罚了哦
梓：但是这座都市的话,也设有其他需要被惩罚的事
梓：首先第一条,吸血鬼的存在不能对外泄露。毕竟会引起恐慌呢
我/佑斗：提问
梓：好的,六连君。有什么问题呢?
我/佑斗：如果因为事故而暴露的话?
梓：那种场合,要实际情况按需处理。就算这么说,实际上是怎么处理的,我也不知道
梓：那些是特区管理事务局-工作班的管辖范围
我/佑斗：说起来,刚才的对话中也听到了工作班这个词了
梓：工作班是为了隐藏吸血鬼情报而存在的部队。他们的行动范围非常广,在本土也有活动
梓：根据传言,他们会用情报管制,用催眠术来封住记忆之类的...基本都不是什么好的传言呢
我/佑斗：本土?那么,在工作班的吸血鬼呢?
梓：也是有的。只不过,在本土活动的情况下,会受到在这座都市里更加严格的监视
梓：嘛,因为六连君是风纪班的,大概是不会和他们扯上关系的吧。那些人,我实际上也没怎么接触过
我/佑斗：是这样的吗?
梓：他们被称作影之部队,甚至NSS什么的,就是因为他们进行着这么秘密的活动。嘛,只不过隐瞒情报是主要工作呢
我/佑斗：NSS是什么的缩写?
梓：“No Such Squad”的简称。是被讽刺你们真的在工作?不如说,真的存在吗?的名字哦
梓：嗯,话题说远了。总而言之,和工作班应该是没有接触机会的,请不要在意了。那么话题就继续了?
我/佑斗：请
梓：吸血鬼的存在是秘密。不小心泄露的话,可能会构成泄露国家机密罪的
我/佑斗：了解。嘛,我也是吸血鬼所以应该不会泄露的
梓：那么第二条,吸血鬼必须要工作。这是住在这座都市里的吸血鬼的义务
我/佑斗：工作吗?嘛,如果是有劳动的义务的话倒是很普通...似乎比那个要繁重一些呢
梓：是的。只要没有什么特别情况,就算是学生也要工作。这条规则是市长制定的
梓：在这个都市工作,爱着这个都市,为了让自己也融入这个都市,制定了这个规定
我/佑斗：原来如此,是个经过好好考虑的规定呢
梓：然后是第三条,这是非常重要的部分,吸血鬼在没有许可的情况下,是不可以吸人的血液的
我/佑斗：那是当然的吧。随便吸人的血的话,就会产生秩序混乱和恐惧,根本不可能共生的
梓：这也是一部分,但不只是这样,对于吸血鬼的能力进行限制也是必要的
我/佑斗：...能力...
旁白：于是我想起了当时的诱拐事件。
旁白：被虚幻的火烧掉的仓库。
旁白：然后,看到了把那些火焰吹飞,让子弹停止的矢来美羽。
旁白：他们共同的做法是“吸血”。
旁白：诱拐犯那边吸了我的血。美羽那边我虽然没看到,不过也应该同样吸了血。活人的血。
我/佑斗：...
旁白：特意地跟我说这些,然后我想了想之前跟我说的吸血鬼的罪业...。
我/佑斗：也就是说,我待会也要体验一下吸血对吧
梓：...嗯。虽然有点难以启齿...吸血鬼需要定期摄取人类的血液的
我/佑斗：...这样啊
梓：看起来,你好像没有很吃惊呢
我/佑斗：嘛,好歹我也决定作为吸血鬼生活下去了。也考虑过会有这种事的
梓：吸血鬼病毒呢,作为吸血鬼生存的条件,是绝对不能失去的存在
梓：病毒停止活动的话,身体就会衰弱...然后,迟早会死的
梓：这所需要的必须是人血,同为吸血鬼的血也没有意义
我/佑斗：要说减弱的话,具体有什么症状呢?
梓：一般来说的话,高烧不退,头晕,以及身体感觉沉重之类的...
旁白：也就是说...我今天感觉到的头晕和虚脱感...就是病毒弱化的开端吧。
梓：只要摄取人血的话,吸血鬼病毒就会活性化...
梓：病毒活性化以后会产生副作用...不对,应该说是会产生变化
我/佑斗：那就是,“能力”吗
梓：嗯。病毒活动所带来的一种被称作超能力的东西。能让人产生幻觉,操控看不见的力量什么的
旁白：那种能力,我也有吗。
旁白：靠着吸取人的血液,我也能获得奇妙的能力...。
旁白：...有点,可怕呢。吸血也是,再一次确认到自己已经变化了的事也是。
我/佑斗：...
梓：果然,对血还是有些抗拒吗
我/佑斗：嗯,嘛...要说不害怕的话,肯定是说谎。我只是觉得有点丢人...
梓：没事啦。这也是没办法的事
我/佑斗：布良同学你,已经习惯这种事了吗?
梓：也不能说是习惯吧...嗯。在风纪班工作的话,也会有对方的吸血鬼使用能力的情况
梓：但,但是,只让美羽酱吸过哦!真的,只有美羽酱,其他的人当然是...被,被男人吸血什么的,还是第一次...
我/佑斗：是吗。第一次吗...
旁白：...好怪啊,似乎产生了除了吸血以外的奇怪的紧张感。
旁白：总感觉,就像是刚开始交往的情侣,在关于kiss的事情上喋喋不休一样,是错觉吗?
美羽：久等了。已经拿到许可了
梓：呜啊!?
美羽：...?发生什么了?
梓：不,什么都没有哦!我这边刚刚结束说明!啊哈,啊哈哈
美羽：...是吗?那么佑斗,你...
我/佑斗：啊,正打算吸血
美羽：...是吗,我知道了
我/佑斗：那么布良同学,可以吗?
梓：呜...真,真的要吸我的血吗?
美羽：事到如今还说什么呢?
梓：因为...再次想到让六连君吸血的话,总感觉突然就害羞了起来。毕竟,那个,那个呐...
美羽：会有感觉?布良同学,还真是敏感呢
梓：真是的ーー!不要说这种事啊,美羽酱!
美羽：总之,别一直这样撒娇了。这也是很重要的事情。虽然很对不起你,但这件工作非你不可
梓：我,我知道了啦...呜,呜呜,知道了。我知道了
美羽：那么,布良同学都点头同意了,你快点实践一下吧
我/佑斗：布良同学,拜托你了
梓：拜拜拜托,你了
旁白：背对着我的布良同学,无防备地把脖子露了出来。
旁白：十分的洁白而又光滑...非常的纤细...不好,我心跳得好快。
我/佑斗：那么,失礼了
梓：呜,嗯
旁白：正如所说的那样,我接近那纤细的脖子,用嘴对着那洁白的肌肤――
旁白：要下口了哦...哟西,把嘴...放在脖子上,把嘴...。
我/佑斗：呼ー
梓：呀,等,等下,六连君,你吹得我好痒啊。而且,有点可怕
我/佑斗：诶?啊,啊啊...对不起
美羽：...佑斗,太紧张了。对着脖子乱了呼吸,简直像变态一样哦?
我/佑斗：我知道。我知道啊
我/佑斗：哟西,上了!
旁白：这次一定,我对着布良同学洁白的脖子,张开了嘴――
我/佑斗：呼...呼...
梓：所以说,六连君,都说了有点可怕了...
我/佑斗：是,是吗...抱歉
我/佑斗：那么,我来了...
旁白：不,不过,突然要让我咬下去果然还是...。
旁白：这里还是,先舔一舔,习惯一下吧。
我/佑斗：嘞咯,嘞咯
梓：嗯呀!嗯,嗯嗯...
我/佑斗：嘞咯,嘞咯嘞咯,嘞咯
梓：哈,等,等下,六连君...呀!?
我/佑斗：嘞咯嘞咯,嘞咯,嘞咯嘞咯
美羽：你要舔到什么时候啊,真下流
旁白：美羽一边吐槽一边打了我的头。
我/佑斗：会疼的啊
美羽：谁让你舔布良同学的脖子了。快点吸血啊,血啊
我/佑斗：你在小看纯情的少年吗?突然要让我对着脖子下口,怎么可能简简单单就做得到(注:“小看”和“舔”是同一个词)
美羽：...你在那堂堂正正地宣言什么呢?
我/佑斗：不,虽说我已经做好觉悟了。但是,一想要实际要把牙伸出来就...
梓：我的话不用担心的,六连君
美羽：看吧,女方都说到这个份上了,你还要废柴到什么时候?
我/佑斗：...我知道了,我会好好吸血的。不过...有没有,能让我顺利吸血的诀窍什么的?
美羽：我想想...比如说为了防止让布良同学紧张的话,就温柔点,小心点不就行了?
我/佑斗：温柔且小心...
我/佑斗：...虽然没什么自信,总之还是挑战一下吧
梓：诶?啊,等下,美羽酱,别说这种奇怪的事情啊
我/佑斗：好了,乱动的话很危险的哟,布良同学。啊不,梓
梓：呜诶,诶诶诶!?叫我梓了,六连君?
我/佑斗：放轻松。疼痛只有那么一瞬间的。这样的话还觉得我可怕吗?
梓：虽,虽说不可怕...
我/佑斗：那么,再放松一些。把身体交给我就好
梓：但,但是,就算你这么说
我/佑斗：梓还真是可爱。真的很漂亮,脖子又美又有魅力
我/佑斗：什么也不用担心。稍微,闭上一会眼睛就好
梓：啊!?啊,啊...六,六连君...
我/佑斗：管我叫佑斗,也可以哦,梓
梓：佑,佑斗君...请,请温柔...一些
我/佑斗：当然。梓可是可爱的好孩子。那么,我吸了哦――啾,啾
梓：呀啊,啊啊,佑,佑斗君,你那样摩擦的话...啊,嗯啊啊!嗯啊啊啊!
旁白：在接触到脖子的双唇之间伸出的獠牙,噗呲地沉入了布良同学的脖子里。
梓：啊,嗯,嗯嗯嗯...
我/佑斗：啾,啾,咕...啾,咕
旁白：铁的味道在口中扩散开来。
旁白：稍稍粘稠的血液,和口内的唾液交融,向着喉咙深处流去。
旁白：意外的没有抵触,也没有什么厌恶感。不如说还有些美味。
旁白：...这或许也是,我变成了吸血鬼的证明吧。
梓：嗯,啊,好舒服...不,不行,这,这样下去不行啊。得想想别的事...对,对了。1x1=1,1x2=2...
旁白：布良同学的血在进入的身体的同时,我的身体也热了起来。
旁白：但是这个,与发高烧时那样的难受的感觉不一样,应该说是十分畅快的感觉。
梓：2x3=6,2x4=8,2x5=10...
旁白：布良同学的血液所带来的的温暖,在我的身体中回旋。
旁白：就像是要回应在我心中扩散开来的别人的温暖一样,我的心脏剧烈地跳动。
旁白：有一种和被那个女人吸血的时候完全不同的违和感...简直就是全身的血液都躁动了起来。
梓：3x2=6,3x3=9,3x4=12,3x5=15...不,不行了。3的乘法不行了!果然得是2的乘法,2x1=1,2x2=4
旁白：布良同学的呼吸开始混乱了起来。
旁白：声音听起来也有些痛苦,果然还是我太生疏了吗?
旁白：差不多也该停下来了吧。
我/佑斗：...嗯,啪,哈啊
梓：2x8=16,2x9=18...
我/佑斗：布良同学,没问题吗?布良同学,布良同学!!
梓：诶!?啊,啊啊嗯,没,没事没事。已经可以了吗?
我/佑斗：对不起。果然,还是我太生疏了。看起来很痛苦的样子
梓：啊,不不,不是那样的!绝对没有痛苦!
美羽：不如说,不是很有感觉吗?
梓：喵呀~~~!不要说了,不要说了啊~~!
我/佑斗：...布良同学怎么了?把头抱得那么紧
美羽：全都是佑斗的责任哦?你这个讨人厌的家伙。佑斗真下流
我/佑斗：...不讲理啊。是美羽说让我温柔的吧
美羽：我是为了让你缓解她的紧张才说的啊。我没说让你用甜言蜜语让她有感觉吧
我/佑斗：呜,我本来是想全力去做好的...真难啊。果然还是经验不足啊
美羽：...反而太熟练了。能让布良同学那么有感觉。说到底你真的是第一次吗?
梓：我,我才没有...被吸血还有感觉什么的,我才没有...呜,呜呜
梓：~~~
梓：等,等下我去洗洗脸!!
美羽：啊,等等布良同学...跑了。我捉弄过头了吗?
美羽：嘛,到时候就该回来了吧。相比这个,佑斗,感觉怎么样?感觉身体有什么变化吗?
我/佑斗：身体上...
旁白：不知什么时候冷静下来的我的心脏,有节奏地强烈跳动着。
旁白：但是,依旧跟平时不一样。
我/佑斗：...身体好热。但,不是那种让人难受的热
美羽：身体能力应该提高了很多。不要想着去挑战极限哦。搞不好的话,可能会伤着自己的
我/佑斗：啊啊,我知道了
美羽：那么,怎么样?感觉能用能力吗?
我/佑斗：就算你这么说...能力是固定的吗?
美羽：不。是因人而异的特征。所以说,大多数都是只有自己才能明白的使用方法
我/佑斗：这样啊
美羽：不过,实在要说的话,要集中精力想象自己要做的事,这是使用能力的基础
我/佑斗：集中想象...嘛,总而言之试试看吧
我/佑斗：...
旁白：首先闭上眼睛,先试着想象...不,等一下。
旁白：说到底,到底是想象什么,又要怎么想象?
旁白：我的能力,到底能做到什么呢?
?：――什么都
旁白：没错,能做什么?不对。我感觉我什么都做得到。
?：――你期望什么?
旁白：比如说――
旁白：没错,比如说,美羽的念动力一样的能力――
旁白：在我思考的过程中,强烈的光芒灼进了我的意识。
旁白：那个像是能让人受到冲击一般的光芒,差点让我的身体仰面朝天。
美羽：佑斗!?
旁白：听到了近在眼前的声音,我睁开了眼睛。
旁白：在这瞬间,光芒弹开了。
旁白：与此同时,美羽的衣服的扣子也弹开了。
旁白：简直就像有谁,把美羽的毛衣和衬衫尽情地左右拉开一般的劲头,所有的纽扣都飞散开了。
我/佑斗：...什,什么...!?
旁白：在我眼前噗噜噗噜摇晃着的胸部,让我情不自禁地盯着看。
旁白：雪白的肌肤,以及包裹着目测很大的胸部的可爱内衣。
旁白：而且露出来的性感的胸罩,配合上留下来的领带,不仅让人联想到裸体领带的样子。
旁白：让我不禁兴奋了起来,嗯嗯,好工口啊。
美羽：诶,呀啊!?
我/佑斗：...
我/佑斗：啊,诶——,那个,这个...
美羽：...佑,佑斗...你到底,在干什么呢?
我/佑斗：啊,这样啊...发生了什么事,我也想知道啊...这,这个难道是,我的能力,吗?
美羽：...还有谁,能做到这种事呢?
我/佑斗：不,但是,我没想那么做的――
美羽：在说出借口之前,难道没有要先说的事吗?
我/佑斗：啊,啊啊,是啊
我/佑斗：很漂亮(注:这里说的是俄语的хорошо,意思是好,土味里的所谓“无情哈拉少”,哈拉少就是这个词的读音)
美羽：性骚扰
我/佑斗：不,女孩子在要求说出感想的时候,我觉得总之应该先夸赞一番。形状也很美,很棒的胸部哦
美羽：感谢你的夸奖。但是我要求的不是感想,而是谢罪哦?
我/佑斗：对不起。但是,我绝对不是故意的,话说回来,这真的是我的能力吗?我没想这么做来着――
美羽：在这个地方,吸过血的只有佑斗吧?
我/佑斗：是...这样呢
美羽：我现在也不能使用能力,又没有理由拽开自己的衬衫。那么,还有其他可能性吗?
我/佑斗：没有...了吧
美羽：借口的话我可以听听。允许你先说出来
我/佑斗：这完全是个事故。大概是没有习惯所以能力暴走的结果。所以如果能饶了我的话...
美羽：为了今后不再发生这种事情,惩罚是很重要的事情吧?
我/佑斗：我也不是狗啊,就算模仿肉体记忆也...
美羽：把这当作借口,强行要看我的胸部,你以为这样就能算了吗?这是我的真心话
我/佑斗：那,没办法了啊
旁白：这明明是个事故。我明明没想过用念动力做这种事来着。
旁白：就算这么说,看到了这么大的胸部也是事实。
旁白：所以惹美羽生气了也没办法。
美羽：还有什么遗言吗?
我/佑斗：我只想说一句
我/佑斗：啊...我只是想起那时...要是能发挥出诱拐事件那时美羽帅气的能力的话,这么想着,不知道为什么能力就这么奇怪地发动了
美羽：...帅气...就算你那么抬举我,我也不会原谅你的
我/佑斗：这并不是奉承话。不过,我也能明白美羽生气的心情。所以说――
我/佑斗：能手下留情的话就太好了
旁白：我做好了觉悟,在地上正坐着。
美羽：真差劲...没想到,竟然变成了这样...哈啊。总之,还好没穿着小孩子一样的内衣
旁白：没错。很容易理解,能用眼睛看到形状的东西理解起来是很容易的。
旁白：就在我思考的中途,意识里突然被强烈的光芒灼烧着。
旁白：闭着眼睛,眼前本应该是一片漆黑,但一束强到能让我受到冲击的光让我不由得身体一仰。
美羽：佑斗!?
旁白：听到近在眼前的声音,我睁开了眼睛。
旁白：就在那一瞬间,光芒弹开了。
我/佑斗：嗯,嗯嗯...嗯!?
旁白：看到那样的光景,我不由得怀疑自己。
旁白：为什么呢,怎么想都很奇怪吧。
美羽：没事吧,佑斗?身体看起来突然跳了一下,发生什么了?
我/佑斗：...
美羽：佑斗?
我/佑斗：啊,啊啊。没事,没问题的,嗯,什么问题都没有
旁白：冷静,冷静啊我。这里肯定有什么差错。
旁白：除了在那一瞬间,做出了脱光衣服什么的怪异行为以外我想不出其他可能。
旁白：也就是说,这应该就是我所期望的易于理解的力量吧。
旁白：不,虽说确实容易理解...。
我/佑斗：――这个,到底是什么呢
旁白：不,总之肯定是大饱眼福了。
旁白：要说养眼的话确实养眼...但我内心非常过意不去。
旁白：总感觉自己在做着特别卑鄙的事。
美羽：于是,怎么样了?
我/佑斗：就算你问怎么样...很漂亮的粉色呢
美羽：...哈?粉色?这到底是什么能力?身体上没有变化吗?
我/佑斗：我自身倒是没什么变化...但是看到的世界却有很大不同
美羽：到底是什么意思呢?
我/佑斗：...
旁白：就这样默不吭声继续盯着看的话太卑鄙了。
旁白：我倒是明白这一点,但就算这么说,要直白地说出我看到了你的裸体也是很需要胆量的啊。
我/佑斗：总之,说出来就是,那个...能看的见了
美羽：那莫非是...幽灵?那种存在真的...?
我/佑斗：吸血鬼还这么说?不,并不是这样...怎么说呢,那个...粉色的乳头,全都能看得见了
美羽：粉色的乳头...!?难道
我/佑斗：不,已经没在看了。我已经好好地吧眼神转开了
美羽：但是,看到了吧?我的乳头,看到了吧?
我/佑斗：...实际上现在也看得到
美羽：佑斗,看到了别人的裸体,你觉得会这样就放过你吗?
我/佑斗：等一下。先冷静一下再考虑考虑
我/佑斗：又不是小孩子了。大人的话,只是被看见胸,不应该这么激动吧?
美羽：唔...那是...对于大人来说这样很普通...吧
我/佑斗：...
美羽：不,不对,这么讲很奇怪啊。本来就是应该激动的事情吧。不如说,正因为是大人才应该这么激动
我/佑斗：就算只有一瞬间,对于骗了你这件事,我也觉很震惊
美羽：闭嘴。那么,你还有什么遗言吗?
我/佑斗：真是漂亮的胸部呢
美羽：那种感想我不需要
我/佑斗：...明明是真心夸赞你的
旁白：总之,在闭上眼睛以后,注意到视野全黑了以后的我,在能力停止之前一直都在闭着眼睛。
梓：那么,结果是什么能力?
美羽：我不想说
梓：那是什么?
我/佑斗：嗯、唔...
旁白：靠着迷迷糊糊的视线我伸出了手,停下了发出尖锐响声的闹钟。
我/佑斗：呼,啊啊啊~。已经早上...不对,是晚上吗
旁白：虽说慢慢地习惯了,但果然还是有些违和感。
旁白：不过,身体这边倒是已经习惯吸血鬼的生活方式了。
旁白：就算昼夜反转也不用管,身体一点也不辛苦。
我/佑斗：该说是习惯了,还是说已经完全是吸血鬼的昼夜循环了呢
旁白：如果人类真的可以靠晒太阳来调整生物钟的话,吸血鬼也应该可以靠晒月亮来调整生物钟吧。
我/佑斗：去换衣服洗洗脸吧
旁白：我以良好的状态从床上起来,脱下了睡衣。
旁白：嗯,自那之后再也没头晕过了。
旁白：果然,吸血是很重要的事啊。
我/佑斗：身体已经趋向安定了,比起这些还是今天的事更重要
旁白：我向着刚送过来的,从今天开始就要入学的学院的制服伸出手。
旁白：吸血鬼们上的学校,到底是什么样的呢?有点期待呢。
莉音：啊,早上好,学长
我/佑斗：早上好
我/佑斗：每天都为我做饭,麻烦你了
莉音：没什么的。比起这些,从今天开始就要入学了呢?请多关照了呢,学长♪
我/佑斗：虽然今天只是开学典礼呢。请多关照了,学妹
莉音：好的
莉音：晚饭马上就好,请稍等一会
我/佑斗：多谢
旁白：早上的问候已经做完了,我走向一直在用着的座位那里。
我/佑斗：早上好
美羽：早上好,就佑斗一个人?
我/佑斗：似乎是的呢
美羽：是吗。那么,今天身体状况怎么样?
我/佑斗：嗯?我觉得没什么问题。特别是也没有头晕
美羽：那就好。姑且,把这个喝了吧
旁白：然后在我面前放着的,是装着赤红色液体的包装袋。
我/佑斗：...这是啥?
美羽：看了不就知道了吗?血液哦。就算这么说,也只不过是人工合成血液
我/佑斗：也就是说,并不是输血用的,跟人血完全不是一样的东西?
美羽：嗯。为了不让病毒停止活动,人工制造的血液哦
我/佑斗：这个可以随便喝吗?那个,喝人血不是需要获得许可吗?
美羽：没问题哦。这个合成血液,就是为了防止吸人血而诞生的东西。只不过,需要摄入的量比人血多
我/佑斗：这个啊...
旁白：相比有些困惑的我,美羽用习惯的样子向血液包伸出手。
旁白：不过,拿着像输血包一样的容器啾~啾~地吸的样子,虽说很可爱,也有点可怕呢。
美羽：不喝吗?不喜欢O型风味?AB型风味的倒是还有很多
我/佑斗：那个,还有不同味道的吗?
美羽：试着喝喝就知道了
我/佑斗：那么,我开动了
旁白：我把血液包拿在手里,把吸管插进去,吮吸着里面赤红色的液体。
旁白：――这是!?
我/佑斗：这是,什么?喝起来像是橙汁的味道?比想象的还要清爽?
美羽：O型风味再现的是橙汁味。顺便一提A型是苹果,B型是香蕉,AB型是番茄(不添加食盐)
我/佑斗：B型和AB型似乎不是太受欢迎的样子
美羽：要是只有AB型的话,大部分的人都会失望地叫出声的呢
旁白：虽说说到合成血液还是吓了我一跳,不过完全就跟果汁一样嘛。应该说,还是很好喝的果汁。
我/佑斗：美羽喝的是什么味道?
美羽：A型风味,苹果味呢。要试试看吗?
旁白：他伸出手递过来的血包上,还插着吸管。
旁白：...也就是说这是,间接kiss,这种东西啊。
旁白：不过,我又不是小孩子了。只不过是嘴唇接触同一个地方,又不是什么让人激动的事。
美羽：佑斗不喜欢喝苹果味?
我/佑斗：不,不是这回事。那么,我就不客气了
旁白：我接下了血包,直接把嘴唇贴上...贴上...贴,贴贴贴,贴上...。
旁白：艹,为什么!?为什么,但是共用同一个吸管,不可能不犹豫的吧!?
美羽：不喝吗?还是说,害羞了?
我/佑斗：别那么笑着看着我。我喝,我现在喝还不行吗
美羽：那么,作为替代,佑斗可以把O型的给我吗?
我/佑斗：你喜欢就好
美羽：是吗。那么我收下了
旁白：于是,美羽拿着O型橙子味的合成血液,用我用过的吸管吸了起来。
旁白：...脸上红的要命。
旁白：要是害羞的话,明明停下来也是可以的...做到那种程度,就这么期待我的反应吗?
旁白：总感觉,只有我自己这么在意还真是个笨蛋。
旁白：我也无视间接kiss,开始吸起了苹果汁。
旁白：嗯,真好喝。看吧,反正间接kiss,也就这种程度。
旁白：顶多不就是胸前心跳加速,产生了罪恶感一样的感觉,脸红到了耳根吗。
美羽：...哼哼。你脸红啦,佑斗
我/佑斗：你还这么说呢
美羽：我很正常,什么都没有在意。不就是用一个吸管接触嘴唇,交换唾液这种程度吗,又不是什么要在意的事
我/佑斗：你这不是在意得要命吗
旁白：你这想象力,还真是比我还要露骨。
我/佑斗：总之,换回来吧
旁白：我们又交换了一次合成血液,又到了间接kiss的时间。
旁白：呼,已经第二次了就不会在意了吧。
旁白：简单的把嘴唇贴上...贴上...。
美羽：...哼
我/佑斗：虽说我确实是想装一下游刃有余的样子,不过你那边脸也红的要命啊
美羽：...这些先不管,以后都要定期的好好摄入。人血又不多,是不会让你经常吸的
我/佑斗：这我知道,不过这些是从哪买的?至少我在便利店里没看到啊
美羽：这个合成血液有点特殊呢。没有特区管理事务局的认可是不能贩卖的
美羽：而且为了防止假货泛滥,购入的店铺都已经指定了,要购买的话也是需要吸血鬼的ID的
我/佑斗：嘛,毕竟卖血包之类的传言,对于观光地来说的话是个负面印象呢
莉音：合成血液包的话,在店里就买得到哦
我/佑斗：店,是我被美羽带去的,那家店?
莉音：没错。是我打工的地方。那家店铺,老板其实是特区管理事务局的人哦
莉音：所以说,如果有必要,要来那家店的话,就跟我说说一声吧
我/佑斗：我知道了,谢谢
尼古啦：呀,早上好,诸位。今宵也是个美妙的夜晚呢
美羽：早上好,尼古啦
我/佑斗：...啊嘞?尼古拉要穿着私服上学吗?
尼古啦：不要说傻话!这只是改造的制服!真是的...既然是吸血鬼的制服,不做成这样的话就有问题了
旁白：穿着这种制服会被围观的,我还是算了吧。
我/佑斗：啊嘞?但是,你在休息的时候也穿着这件制服吧?
尼古啦：啊,那时候是去学校有点事。比起这些,你们两人已经享用过祭品了呢
美羽：只是平时的合成血液哦
尼古啦：是吗。我也拿一个吧
莉音：现在只有AB型的,没关系吗?
尼古啦：当然。对于吸血鬼来说,喝番茄味才是王道
旁白：于是拿着血液包(AB型风味),尼古拉就这么扬着披风把吸管插了进去。
旁白：然后,在喝到红色液体的一瞬间,脸上的表情强烈地扭曲了。
尼古啦：呜~~~,完全不好喝...简直就像番茄汁一样酸死了...至少要是有点食盐的话倒是能好一些的...
尼古啦：但是,毕竟是吸血鬼,就这种程度...咕呜呜,一点也不好喝...呜呜
我/佑斗：不好喝的话明明不喝也可以的
美羽：就是这种“设定”哦。异色瞳也是,披风也是,番茄也是
美羽：应该是从漫画或者游戏里找来的原型吧,是说这样更像吸血鬼来着
我/佑斗：...某种意义上,做得这么彻底还真是值得称赞
旁白：但是,最好还是能用在更好的地方吧。
我/佑斗：那么,出发吧
艾莉娜：哦,佑斗,真帅呢
我/佑斗：谢谢。艾莉娜也很可爱
艾莉娜：真的?佑斗,我穿制服的样子让你心动了?
我/佑斗：没,只是觉得很合身,并没有心动什么的
艾莉娜：是吗~,佑斗原来不是制服控啊。果然现役的学生是成为不了制服控的吧?
我/佑斗：硬要说的话,应该是我的青春已经结束了,所以没什么感觉吧
莉音：话说,制服控是什么?
我/佑斗：我想想...稻丛同学,这种知识是有毒的,不用知道也可以的
莉音：是这样吗?
我/佑斗：就是这样
我/佑斗：比起这个还是快点走吧。就算只是开学式,迟到了也不太好
梓：嗯,是呢。毕竟还得让六连君记住去学院的路呢
美羽：那么就出发吧
我/佑斗：...
美羽：...怎么了?有什么事吗?
我/佑斗：不,说起来,我还是第一次见到你们两人穿制服的样子
梓：这么一说确实
我/佑斗：两人穿着都很合适哦。很可爱
梓：嘿嘿嘿,是吗
美羽：...谢谢
我/佑斗：...
旁白：最近总觉得,这种情况下美羽总是表现得不高兴的样子,其实只是觉得害羞吧。
美羽：为什么一直看着我
莉音：呵呵呵,矢来学姐真的很不坦率呢
我/佑斗：某种意义上来说,显而易见的不坦率
美羽：无・路・赛,你们两个别用这么温暖的笑容看着我
我/佑斗：我知道的。不过,真的很合适呢
美羽：那可真是谢谢了
梓：啊,等等我啊,美羽酱
旁白：一脸不高兴的样子,美羽走了出去。
尼古啦：毕竟这么合适,明明美羽君只要坦率地高兴就好了嘛。啊,对了对了,说起合适的话,佑斗君穿制服的样子,也特别合适哦
我/佑斗：谢谢
尼古啦：合适的话要来试试吗?要不要试试披上和我配套的漆黑之衣?
尼古啦：现在的话还有特别活动,免费赠送阿斯科特式领带哦!
我/佑斗：不,我就这样正常地就好
是吗：是吗...(失落)
旁白：这家伙也是,虽然不是什么坏人...。
旁白：私立-月长学院
旁白：作为在海上都市存在的教育机关之一,是我从今以后开始上的学院...。
旁白：这个学院,和我在本土上学的地方有着一些不同的部分。
旁白：最具代表性的部分是,开始上课的时间是入夜。
旁白：然后通过这件事我也能明白,这里是“为了能让吸血鬼也上学的学院”。
旁白：当然,也有普通人类的学生,但都是知道吸血鬼的存在的。
旁白：借用扇医生的一句话,就是所谓的“用来公开表明人类和吸血鬼可以共生的实验场之一”。
旁白：所以说,我这样的新人吸血鬼也能安心地上学了。
梓：这些就是,这个月长学院的简单的说明
我/佑斗：说起来,除了这里还有其他的教育设施吗?
梓：那个,有确实是有,那些是给普通人用的。全都是在白天进行授课的
尼古啦：所以,如果是吸血鬼的话,只能上这个学院了呢
莉音：那么艾莉娜酱,我们去教室吧
艾莉娜：嗯。那么佑斗,宿舍再见了
我/佑斗：啊,再见
莉音：失礼了
梓：那么,我们也去教室吧
美羽：不,佑斗才刚刚入学,要说的话应该先去职员室吧?
我/佑斗：啊,确实是这样呢
尼古啦：要我陪你一起去职员室吗?
我/佑斗：不,只要告诉我位置就行――
男：布良和矢来,在这种地方干什么呢?快点进去啊
梓：啊,主任,正好。有想要给你介绍的人
主任：干什么,给我介绍女票吗?不好意思我对乳臭未干的小鬼没兴趣
美羽：很可惜,要给你介绍的是这边的男孩子
主任：是男的啊...
旁白：说话的男人摆出一副一眼就能理解的歪曲表情。
旁白：啊嘞?说起来这个男的,好像在哪...。
我/佑斗：啊!你是,诱拐事件那时候的委托人...
主任：嗯?啊,你,是那时候被卷进来的家伙啊
梓：他叫六连佑斗君。和我们是同一个学年的,主任是班主任呢
主任：在学院里要叫我老师
梓：aye sir(注:源于美国海军用语aye aye sir,是对上级、长官等的回答方式)
我/佑斗：什么情况?教师是副业吗?
主任：这也是,风纪班工作的一环
梓：其实——就算这么说,也不是故意要隐瞒的,我和老师,是在这个学院做着监视工作的
梓：那个,毕竟有必要进行管理嘛。把吸血鬼们放置不管的话,上面的人会找麻烦的
美羽：于是,就做出了由阴阳局的人类,来进行监视工作的决定
主任：这个学院有很多阴阳局的人类。学生那边也有。布良也算在监视工作的人之中
尼古啦：吸血鬼只能上这个学院,也就是这个理由
兵马：毕竟人手不是很多啊。要是开放其他学院的话,人数就不够用了
梓：还有,这个人是枡形兵马。跟我和美羽酱一样,都所属于风纪班,姑且算是上司吧
兵马：我是形式上作为上司的枡形。顺便,在这个学院当教师...就算这么说,因为是监视工作,所以没有具体的教学任务
我/佑斗：我是新人吸血鬼六连佑斗。请多指教
兵马：那么就先去职员室吧。还有要处理的手续,走吧
我/佑斗：我是从今天开始入学的六连佑斗。请大家多多关照
旁白：对于我说的话,班上的同学反应各有千秋。
旁白：笑着挥着手的人。
旁白：饶有兴趣地,脸上写着就这样吗?的人。
旁白：说起来,好像在哪里见过她的感觉...既视感吗?
旁白：不过,在那之中也有伸出个脑袋,十分显眼的家伙,那是尼古啦。
旁白：果然那个改造制服,就算在全是吸血鬼的学院里,也表现出惊人的存在感。
旁白：那么引人注目的打扮不会羞耻吗...不过,这种程度就会害羞的话,最初就不会打扮成这样了。
旁白：虽说是第一次在吸血鬼的学院上学,至少关于开学式的东西,跟一般的学院差不了太多。
旁白：大家都井然有序,在讲台上一个似乎很牛逼的人在进行简短的问候。
旁白：然后在教室里也是进行了班会一样的流程。
旁白：连这个都一样的话,总感觉有点让人提不起劲呢。
旁白：不,虽说要是做了什么奇怪的事的话也很让人困扰就是了。
兵马：啊,要传达的事项就是这些,开学典礼就这样结束了
兵马：虽然我觉得你们都明白,明天开始就是正常上课了。可别迟到了哦,那么解散
旁白：枡形老师这么说完以后,教师里的学生开始明快地交谈起来。
我/佑斗：那么,我就...
兵马：喂,六连
我/佑斗：嗯?什么事?
兵马：你应该是申请了去风纪班工作的手续吧?
我/佑斗：确实申请过了
兵马：吸血了吗?能力是?
我/佑斗：姑且体验过了...但是还不能很流畅地使用能力
兵马：...嘛,有布良和矢来的话,应该够了
兵马：哟西。你,今天开始就出勤吧
我/佑斗：好突然啊
兵马：想要等到熟悉能力以后吗?这倒是没问题,你要等到什么时候?
兵马：当然,这期间不会给你补贴的
我/佑斗：这也确实...
兵马：放心吧,也没有期待你能独当一面地工作。不过,比起学习,还是习惯下来更有用
兵马：真的想来风纪班上班的话,总之先出勤吧
我/佑斗：了解了
兵马：啊,还有先看看这份资料。这是对于风纪班的工作来说必要的知识
旁白：然后他给了我一个有点厚的手册一样的东西。
旁白：和眼睛所看到的不同,很重。
我/佑斗：那个,从现在开始把这个全看完,吗?
兵马：不会说今天让你看完的,最近几天就好。还有,还需要受到某种程度的训练。迟早会有确认测试的,认真做
兵马：与此同时,也要去体验一下实际任务。嘛...也就是临时员工。观察一段时间样子没问题,而且确认测试也合格以后,就能转正了
我/佑斗：顺带一问,要是没能转正的话会怎么样?
兵马：那就会帮你找其他的工作了。不过你的情况有点特殊,也不知道能做什么工作...
兵马：总之,你要在我这边工作的话,先熟悉一下这份资料,明白了吗?
旁白：说完这些以后他就走了。
梓：怎么了,六连君?
我/佑斗：让我今天就去风纪班出勤了
梓：诶,真突然呢。我这边还没得到联系呢
我/佑斗：是说比起学习,还是习惯更重要
梓：啊,确实那个人的话会这么说
我/佑斗：那么,一起去支部吧
梓：嗯,当然啦。那么快点走吧。不过,在这之前要叫上美羽酱
美羽：啊啦,挺合适的嘛
我/佑斗：这个打扮,总觉得有点不自在呢
美羽：习惯以后就不会在意了
我/佑斗：不过美羽也真的很合适呢
旁白：简直就像女王大人一样。再拿个鞭子就完美了。
美羽：你又在想一些不好的事吧
我/佑斗：不是什么不好的事啦
梓：啊,你们两个人换的好快啊
我/佑斗：我倒是觉得一般啦――
我/佑斗：看到布良同学的装扮,确实感觉很费时间
梓：是吧?这可是真的很麻烦呢
我/佑斗：但是很可爱。虽然和制服有不同的感觉,但两边都很合适哦
梓：嘿嘿嘿,是吗
我/佑斗：美羽也是一样
美羽：如果只是在夸赞布良同学的时候顺便夸赞我的话,你还是不要说了
我/佑斗：并不是顺便的意思啊,你生气了?
美羽：嘛,没...我也没生气...
旁白：嗯,看起来不高兴的话也就是说像平时一样害羞了吧。
我/佑斗：不过...为什么布良同学穿的是巫女服?
我/佑斗：其他人基本都是这种军服一样的装扮...说起来,到底为什么是这样的军服?
美羽：这里是观光都市吧?所以说,这种cosplay一样的制服不会让人感到不安
我/佑斗：...军服,我觉得相当让人感到不安啊
美羽：那是,为了维持治安,多少需要一点威压感。就算这么说,也总不能穿警察的制服吧
美羽：就和娱乐场所的警备员是一样的
我/佑斗：就算像这样看一眼就能明白,多少也是带着点能开得起玩笑的心态的对吧?
美羽：差不多吧
我/佑斗：那么为什么,只有布良同学是巫女服?不过,那个服装倒是特别合身
梓：是啊,这点虽然我也很在意,但是没有我的尺寸的军服啊
我/佑斗：...那做一套不就可以了
梓：还有,这个是上面的人的命令呢。真的,是很奇怪的命令吧?
我/佑斗：命令?
旁白：美羽对着歪着头的我悄悄地耳语。
美羽：那个,佑斗,虽然这么说很失礼...你觉得她适合穿军服吗?
我/佑斗：...
旁白：虽然很失礼,但她个子不高,体型要说也是很像小孩子。
旁白：脸型也是可爱系,笑容也十分惹人怜爱。
我/佑斗：确实不合适呢。某种意义上,要说看着就能让人露出微笑...应该说更像某种儿童暴力团吧
我/佑斗：不如说,巫女服实在是太合适了,没有其他选择了
美羽：实际上这应该才是真正的理由。上面的人似乎有那种兴趣,所以只给他准备了巫女服
美羽：那样的话能萌起来,也能让观光客高兴。差不多是像吉祥物一样对待了吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：这个组织,真的没问题吗。被那种人掌握权力什么的
我/佑斗：不过嘛,某种意义上这样下判断也没什么问题就是了
旁白：确实,相比军服,她还是穿巫女服更合适。
旁白：但是,要是知道了那是个人兴趣的话...。
梓：...?怎么了,六连君?
我/佑斗：不,什么事都没有
旁白：要是本人真的讨厌的话,肯定会采取某种行动的吧。
旁白：我也不讨厌巫女服呢。
旁白：但是,这样一想的话...。
旁白：对于这边的女王大人来说,应该也是不太适合巫女服的吧。
兵马：哟西,看来都到齐了呢
梓：好慢啊,主任
兵马：我和你们不一样,有不少大人的工作啊
兵马：那么,六连佑斗。在这个支部的话我是主任,你就要在我的手底下工作了
我/佑斗：拜托你了
兵马：风纪班的工作顾名思义,就是关于这座海上都市的管理工作
兵马：今天开始,你也来工作吧。这可是不可或缺的,非常重要的工作,知道了吗?
旁白：非常认真的口吻,不由得让我咽下了一口唾沫,紧张得挺直了后背。
旁白：不可或缺的重要工作什么的...。
我/佑斗：那个工作,到底是...?
兵马：巡逻
我/佑斗：巡逻?
兵马：啊啊,没错。首先你就先去进行这座都市的巡逻吧。就穿着那件风纪班的制服,在街上随便走走就行
兵马：要让新人熟悉一下的话,这工作挺合适的吧?
我/佑斗：这样啊
旁白：像是松了一口气,又像是紧张的期待落空了一样...。
兵马：为了防犯罪于未然,巡逻是不可或缺的重要工作,不过别担心,不会说让你一个人去的。需要派一个人去教你
兵马：不过...就算这么说,教育新人用两个人也太浪费了
我/佑斗：那,也就是说?
兵马：你,矢来和布良,想和谁一起工作?
我/佑斗：真是讨厌的问题...
兵马：总之赶紧选一个
我/佑斗：...那么,就拜托美羽了。不光工作,我作为吸血鬼也是个半吊子呢
兵马：嘛,这样确实不错
兵马：喂,矢来。你也没问题吧?
美羽：我没问题
兵马：那之后就交给你了。按以前的路线巡逻就行,适当地进行一下说明
美羽：我知道了
兵马：那就走吧,布良
梓：aye sirー。那么六连君,加油
我/佑斗：啊啊。你也加油哦
旁白：布良同学接着就这样出了房间。
美羽：那么,我们也出发吧,佑斗
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：那么,之后该怎么做?
美羽：别那么紧张也可以的。只不过是巡逻而已
我/佑斗：虽然说不上是紧张,但肯定还是会有种非同寻常的感觉的
美羽：你想太多了。就是为了得到能给予某种程度上的威压感的效果,才穿着这件制服出来走动的
我/佑斗：是这样吗?
美羽：本土也会有某些地方贴着警察局的贴纸吧?跟那个是一样的
我/佑斗：听你这么说,我就能安心一些了
旁白：为了防患事件于未然,确实可以理解这是必要的事情。
美羽：尽量多注意一下周围。如果发现可疑人士的话,能告诉我吗?
我/佑斗：这我明白,但是要怎么判断是不是可疑人士呢?
美羽：这就是气场的问题了。就像没必要地东张西望,十分紧张坐立不安之类的
我/佑斗：我知道了。只要普通地找出举动可疑的家伙就可以了吧
美羽：还有,也有在暗处做什么奇怪的事情的。现在的话,佑斗也能普通地看清一般人看不清的暗处了吧?
我/佑斗：啊啊,姑且
旁白：我也觉得自己的吸血鬼的眼睛十分可怕,连伸手不见五指的地方都看的十分清楚。
美羽：不过就算这么说,去偷窥黑暗中的小公园也是不行的哦
我/佑斗：谁会那么做啊
美羽：啊啦?那是因为伦理的问题吗?
我/佑斗：不,只是看着别人做那种事,自己会欲求不满,空虚的要命的
旁白：然后我和美羽一起,在街上巡逻了一番...不过,比想象中的还要安静啊。
旁白：既没遭遇像之前那样的绑架犯,也没看到过可疑人士。
我/佑斗：意外地平静啊
美羽：这里可是观光地。要是走两步就能看到事件的话,治安太乱就不会有观光客了
我/佑斗：确实是这样...不过我刚来的时候,就被卷入诱拐事件了哦?
美羽：那是特别情况。那种规模的事件,又不是每天都会发生的
我/佑斗：这样啊
美羽：是啊。如果要发生什么问题的话,顶多――
醉汉：喂,这位小哥,撞到了人还不道歉,你是几个意思?
年轻人：明明是你撞过来的吧
我/佑斗：酒后闹事?
美羽：也就是这样吧
我/佑斗：话说回来,那个不管不行吗?
美羽：当然。就是为了这个才巡逻的吧。所以说,我去对付醉汉,年轻的那边交给你可以吗?
我/佑斗：我来?
美羽：这种程度都应付不了可不行吧?
我/佑斗：了解,总之我加油试试吧
旁白：虽然不乐意,但我已经决定了在风纪班工作了。
旁白：在这里害怕着犹豫的话什么也做不了,总之先过去吧。
我/佑斗：好好好,stop,sto—p。到此为止吧
醉汉：干什么啊,你...嗝
年轻人：好了没关系的人赶紧走开
醉汉：没错,跟你们没关系
旁白：醉汉这么说着,直接把对方的身体撞开了。
旁白：力量大到让包裹掉在了地上,男人做出一脸不愉快的表情。
年轻人：你TM干啥!
我/佑斗：都让你们停下来了。你们两人安静一下
年轻人：别烦人,赶紧让开
美羽：这可不行。好了,赶紧分开
旁白：总之我先挤进了两人中间。
旁白：虽然对方也有所抵抗,但也不是非常用力地在挣扎,对于吸血鬼来说没什么大不了的。
旁白：用的力量比想象中还要轻,就把对方的身体推回去了。
年轻人：干,干什么啊,你们
醉汉：什么啊,是特区管理事务局的家伙啊
我/佑斗：我们是风纪班的
年轻人：――
美羽：引起纠纷会让我们困扰的。请冷静一点
醉汉：吵死了,别靠近我啊,真烦人
美羽：这样的话,你们一开始就别在这闹多好
旁白：总之,醉汉那一边交给美羽,我集中处理年轻人这边。
年轻人：我,我什么都没做。只是那边的大叔往我身上撞的
我/佑斗：你看起来倒是很正常啊
年轻人：啊,我没有喝酒。在这里是,那个...在等人
我/佑斗：知道对方喝醉了的话,你就不能别那么较真,离远点不就好了?
我/佑斗：离对方远一点,也就不会引起争执了
年轻人：我,我知道了。我也是,没想跟醉汉起争执来着
我/佑斗：那就拜托你了
年轻人：嗯
旁白：可能是因为他比较正常吧,男人意外爽快地离开了。
我/佑斗：给,你的包
年轻人：多谢
旁白：就像抢一样拿走我捡起来的包,男人就那么逃走了。
我/佑斗：那么,接下来是醉汉那一边吗――嗯?
旁白：定睛一看,脚下掉出来了一个小小的袋子。
旁白：有钱包的四分之一大小,大概是比银行卡包要大一圈的袋子。
我/佑斗：那个,请等一下。停一下
年轻人：我,我很忙!
旁白：说着,男人小跑着进入拥挤的人群中。
旁白：接着很快就看不见他的身影了。
旁白：明明刚才跟大叔吵架还那么勇,突然带着颤抖的声音跑了...这是,莫非...。
我/佑斗：...逃了?
旁白：至少应该是听见了我的声音了。
我/佑斗：总之,先和美羽商量一下吧
醉汉：喂喂,小姐。仔细看的话你长得还挺可爱的啊
美羽：那可真是谢谢了。看吧,和你吵架的人也走了哦
醉汉：难得的气氛都被破坏了。正打算要去再喝一杯,怎么样?一起去喝一杯?
美羽：很感谢你的邀请,我还在工作中。容我拒绝
醉汉：别这么说嘛。叔叔我请客哦?要是金钱上有困难的话,在这之上也可以――
我/佑斗：喂,到此为止吧。差不多得了
旁白：在醉汉说出下一句之前,我为了护住美羽,挤进了两人之间。
醉汉：干啥,别妨碍我?
我/佑斗：你啊...
我/佑斗：就算你醉成什么样,也知道不能口无遮拦吧。你知道刚才的发言有多失礼吗?
我/佑斗：还有,我们是风纪班。你自己说出的话有什么意义,好好想想
旁白：我用着礼貌的语言,像是怒视一样盯着他...或者说,我现在完全在盯着他给他施压。
醉汉：喂,喂,别当真嘛。我就是开个小玩笑
醉汉：知道了知道了。我走,行了吧?真是的...所以说你们这帮家伙真是开不起玩笑
旁白：醉汉小声抱怨着离开了。
我/佑斗：没事吧?
美羽：...嗯,没事,就这种程度的醉汉,我已经习惯了。比他更醉的我都见过
我/佑斗：是吗
美羽：对这种家伙都生气的话,我早就在风纪班干不下去了
美羽：对方是醉汉的话,佑斗也不要太认真的好
我/佑斗：我会记住的
美羽：但是...谢谢了,佑斗。多谢你的温柔
我/佑斗：啊,哦
旁白：这家伙,道歉和道谢的时候都挺坦诚的呢。
旁白：明明在我夸她的时候那么固执。
美羽：那么,佑斗那边怎么样?好好地解决问题了吗?
我/佑斗：这边的能正常对话,倒是很轻松...不过倒是有一个问题。他掉下了这个,然后像逃跑一样走了
美羽：掉了东西?
我/佑斗：是啊...那么,想拜托一下布良同学
兵马：喂,布良,你没有问题吧?
梓：嗯。我没问题哦
兵马：那六连就交给你了。按照平时的路线巡逻,适当地进行说明就好
梓：好,了解了
兵马：矢来来这边。走吧
美羽：我知道了。佑斗,加油
我/佑斗：你也是
旁白：美羽就那样从房间里出去了。
梓：那么,我们也出发吧,六连君
我/佑斗：啊,拜托你了
我/佑斗：那么,这之后要怎么做?
梓：基本上的话,在巡逻过程中把犯罪遏制在萌芽之前。还有,如果有争吵的话,在发展成大事之前解决掉
梓：嘛,基本都是接地气的工作,加油吧,六连君
旁白：防患事件于未然的工作吗。
旁白：真是费力不讨好的职业呢。
我/佑斗：在巡逻中要注意的事是?
梓：我想想,虽然想不出什么特别详细的事,比如好好检查一下行动可疑的人
梓：还有,发出奇怪气场的人。根据场合的话直接跟对方确认也可以的
旁白：这完全就是警察了吧。
梓：那么。我们走吧。不积跬步无以至千里
我/佑斗：啊啊,是呢。拜托你了
梓：嗯,交给我吧
旁白：然后,我一边跟着布良同学听着说明,一边在巡逻路上走着...。
我/佑斗：比想象中的还要和平呢
梓：那确实,观光地可不会每天都有骚动吧
梓：只不过,这个地方...是例外呢
我/佑斗：这里确实排列着不少饮食店呢
梓：是啊。因为也卖酒,每天都有喝醉的人呢
梓：你看,这里是作为赌场特区的观光都市吧?所以说,就是平常的时候也有很多喝酒的人
我/佑斗：很多人都是为了放松才来的,这应该是当然的吧
梓：不,喝酒倒是没什么问题哦?只不过,要是能再考虑一下礼仪的话就更好了
我/佑斗：原来如此。确实
醉汉：喂,小哥,你撞到了人也不道个歉,几个意思啊?
年轻人：是你撞过来的吧
我/佑斗：那种家伙要是多了的话还真是要命啊
梓：就是啊
梓：喂,别这么冷静的看着啊!阻止那些人才是我们的工作啊
我/佑斗：不,这我倒是知道,不过具体我们要怎么阻止?
梓：这样啊...哟西,我知道了,我先给你做个示范,六连君在这里看着吧!
我/佑斗：...没问题吗?
梓：当然咯!我可是前辈,是要教六连君做事的!只是这种程度,轻轻松松
梓：那么,我过去了
我/佑斗：啊,小心一点
旁白：留下我在这,布良同学向着正要争执的两人接近。
醉汉：撞到人就要道歉,嗝。你父母没教过你吗?
年轻人：所以说,都说了是你这个大叔撞过来的吧
梓：stoーーーp!
醉汉：啊?干啥啊,你。这个时间小孩子赶紧回家睡觉,嗝
醉汉：你这样的小孩子别掺和
梓：这可不行。快停止吵架
醉汉：小姑娘,小学生可不能夜游哦。好了,赶紧回家喝牛奶吧
梓：什,真失敬!我又不是小学生
年轻人：看吧。都醉的连思考能力都不管用了吧
年轻人：这孩子怎么看都是初中生吧
梓：也不是初中生!?
醉汉：吵死了,在抱怨别人之前先道歉
年轻人：真是烦人的大叔。已经说过是你那边的错了吧
醉汉：你说啥!
年轻人：想干架吗!?
醉汉：我可不会输给你这种小鬼哦
梓：...
旁白：被争吵的两人无视的布良同学,灰溜溜的回到我这边了。
梓：呜呜呜~~~
我/佑斗：别哭别哭,给你摸摸头,乖
梓：六连君。那帮人,完全把我当小孩子了,根本不听我的话~~
我/佑斗：毕竟喝醉了嘛。喝醉了的话,人是没法正常思考的哦
梓：...是吗?
我/佑斗：是啊。所以说不要哭了
梓：嗯...谢谢
我/佑斗：那么这次我去吧
梓：没事吗?醉汉他们可不会听你的话哦?
我/佑斗：总之,我努力一下吧
旁白：这么跟布良同学说完以后,我就这样向争执的两人走去。
年轻人：适可而止吧,大叔
醉汉：总之快点道歉
旁白：这么说着,醉汉把对方身体撞开了。
旁白：力量强到让手里的包掉了下来,男人摆出一副不愉快的表情。
年轻人：你TM干啥!
我/佑斗：好了好了,stop,sto—p。到此为止吧
旁白：我抓住了胳膊,把两个人强行拉开。
旁白：轻而易举地就把两人分开了,应该是吸血鬼的力量很强的原因吧。
醉汉：这次又是谁...嗝
年轻人：从刚才开始到底干什么啊
醉汉：嗯?那个制服,是风纪班的家伙吗?
年轻人：――!?
我/佑斗：能理解就好。这也是工作的一环,可不能就这么无视过去了
醉汉：跟你们没关系吧,好了赶紧让开
年轻人：...
醉汉：喂,怎么了?突然不说话了,刚才的气势哪去了?啊?
年轻人：真是个纠缠不清的大叔。总之,难道不是因为你摇摇晃晃的,才会撞上我的吗
醉汉：胡说八道,你这小鬼
我/佑斗：所以说让你们停下了
我/佑斗：那边的人,你要是正常人的话,能先离开吗?
醉汉：喂,风纪班,你是他们那边的人吗?
我/佑斗：我哪边都不是。好了,对面走了的话,你也能冷静一下了吧
年轻人：啊,啊啊。我知道了
旁白：男人低声把掉下来的包捡起来,就这样快步走开了。
醉汉：想逃跑吗,喂,你丫
我/佑斗：别挑衅了。好不容易大事化小小事化了了
我/佑斗：――嗯?
旁白：仔细一看,脚下掉了一个小袋子。
旁白：大小只有钱包的四分之一,大概是比银行卡套大一圈的袋子。
我/佑斗：啊,喂,等等。先停一下
年轻人：不,不好意思我很忙,以后不会再引起争执了!
我/佑斗：不,不是这件事――
旁白：就像要从我的话中逃跑一样,男人头也不回,小跑着进入了人群之中。
旁白：刚才还一副要开打的样子...而且,声音还颤抖着...。
我/佑斗：...莫非,是从我这边逃跑了?
醉汉：切,就这么跑了,真没骨气,嗝
我/佑斗：所以说别挑衅了。你也不想败了酒兴吧?
醉汉：那确实是这样,嗝
我/佑斗：那现在可以走了吗?
醉汉：...真是多管闲事
旁白：可多亏了对面已经不在了,大叔什么也没说,就这样走了。
我/佑斗：呼。姑且这样没问题了吧
梓：好,好厉害啊,六连君。这么简单就解决了
我/佑斗：毕竟这次有一边是正常人
梓：我的话,总是会被当做小孩子呢...嘛,不过拜其所赐,能和平解决争执的场合也不少呢。啊哈哈...唉
我/佑斗：别那么失落嘛。能用的武器多了的话,技多不压身嘛
梓：要说武器还是不太对,我还是更想变得女孩子一点的啊
我/佑斗：要说女孩子的武器的话,布良同学已经足够可以当成武器了哦。至少我是这么想的
梓：诶?是,是这样吗,嘿嘿嘿,你这么说的话
我/佑斗：威力巨大,破坏力拔群啊
旁白：当然是作为萝莉。
旁白：...本人最讨厌的部分居然是最强的武器,真是讽刺啊。
梓：话说六连君,你刚才叫那个人停下要干什么呢?
我/佑斗：啊,这个。刚才那家伙掉了个袋子
梓：垃圾...看着不像呢。也没有像扔了的东西那么脏
我/佑斗：大概是他的包掉在地上的时候掉出来的东西。我已经叫过他了,他还是跑了
梓：没听见吗?
我/佑斗：不,他还回话了。然后像逃走一样跑了
梓：像逃跑一样?没搞错吗?
我/佑斗：也不能说肯定就是。至少他的声音颤抖着,像逃跑一样也是事实
梓：那种人掉的东西...这个,莫非...?
兵马：所以,这个就那个奇怪的男人掉落的袋子吗
我/佑斗：说起来,他在注意到风纪班的时候,突然像是惊讶了一下...我好像这样看到了。可能是错觉吧
我/佑斗：精神集中在阻止争吵上了,所以一开始我没怎么注意
兵马：里面是...药片吗?
旁白：从袋子里取出来的,是透明包装的小型白色块状物。
旁白：包装的表面没有任何标记,只是看着里面的话也不会知道什么。
梓：会是什么药呢
美羽：如果是营养品的话倒是没问题...但也有违法药品的可能性呢
兵马：嗯...
我/佑斗：呐,这个城市也流行毒品吗?
梓：嗯,应该是流行不开的吧。对于吸血鬼来说,兴奋剂之类的应该是没效果的
我/佑斗：说起来,之前好像也听美羽提到过
梓：作为销售市场的话,风险很大,回报应该太小了吧?
梓：不过,这里也有普通人居住,旅行的人...偶尔也不能无视呢
我/佑斗：也就是说,不能说完全没有市场,对吧
美羽：而且吸血鬼也是,并不是对所有的药都有耐性的
美羽：所以,要是有针对吸血鬼制作的药物被制作出来的话...不知道会发生什么事呢
兵马：就把这个算作可疑的药物,试着在可能的范围内调查一下吧。如果是现存的药物的话,应该很快就能判明的
兵马：在分析成分的同时,也去寻找一下失主
兵马：虽然我不觉得卖家能有这么蠢,搞不好的话他们可能在计划搞个大新闻
梓：啊,主任,要不要作为遗失物联络警察?
兵马：已经逃跑的话应该是不会回来取的吧...姑且报告一下吧。说不定还会有白痴来取
我/佑斗：警察会为遗失物之类的事情行动吗?
美羽：基本上都会的。毕竟阴阳局,是只有这个都市才存在的东西
美羽：不过也不是什么保密的事情,只是作为特殊的治安部队被人所了解,一般人的话都应该先去找警察吧?
我/佑斗：啊,确实
兵马：总之,不能就这么放着不管。虽然对于新人来说还是有点难,六连也参加调查吧
我/佑斗：了解了。我会在力所能及的范围内试试的
兵马：我去联系警察了。你们要给新人从基本教起啊
梓：aye sir
旁白：只是轻轻松松的第一次出勤,就演变成了重要的任务啊。
我/佑斗：那么,这之后要怎么做?
梓：是啊...总之先回到现场,打探一下目标的消息吧
美羽：恐怕要来回跑好几次,做好腿麻的准备吧
我/佑斗：最开始不本来应该只是巡逻而已吗...我可是还没受过训练哦?
美羽：佑斗说不定是从容易被卷入麻烦事的命运中降临而来的呢
我/佑斗：真是让人高兴不起来啊
旁白：结果,小腿走得就像美羽说的一样麻了,也没得到什么有用的情报。
我/佑斗：嗯,嗯嗯?
旁白：这么晚打电话?到底是谁啊,真麻烦。
我/佑斗：...喂?
直太：哦,佑斗吗?
我/佑斗：什么啊,直太啊。怎么了,在这个时候给我打电话
我/佑斗：稍微也考虑一下我的情况啊。哈啊啊啊~~
直太：蛤?这种时间,现在是傍晚啊?你怎么那么困的样子啊
我/佑斗：诶?啊,啊啊,是吗。这样啊,抱歉。白天睡了一觉迷糊了
直太：哈啊,过的很轻松啊
我/佑斗：只是工作有点累人啊。身体疲劳得很...呼啊啊啊~~
我/佑斗：那么,有什么事吗?
直太：也没什么特别的事,你已经正式在那边生活了吧
直太：今天是新学期,然后听说了你转校的消息,就有点吃惊
我/佑斗：不好意思。手忙脚乱的忘了联络你了
我/佑斗：发生了很多事情,要在这里长期居住了。生活基础已经完全移动到这边了啊
直太：是吗。那么,身体状况怎么样?
我/佑斗：姑且没问题了。虽然已经出院了,不过时不时还有去医院的必要
直太：是吗。不过,出院了的话,住处怎么解决的啊?
我/佑斗：受到了不少人的帮助,现在在新的房子里住着
直太：是吗。之后告诉我住所在哪吧,会去找你玩的!
我/佑斗：啊啊,知道了。到时候联络
直太：哦
我/佑斗：啊,不好意思。差不多要到时间了
直太：要出门吗?
我/佑斗：有点事
旁白：差不多该换衣服了,不然就没有吃饭的时间了。
旁白：就在这时,响起了敲门的声音。
旁白：与此同时,房间的门把手静静地转了起来。看来我是忘锁门了。
艾莉娜：啊,开了。真是的,佑斗真是太不小心了。不过这或许是个好机会
艾莉娜：失礼了哦
我/佑斗：不好意思直太,等我一下
我/佑斗：那个,你这么小声地潜入我的房间,到底要做什么啊?
艾莉娜：啊,什么嘛,好好地起床了啊,真可惜
直太：嗯?那个,怎么感觉,刚才听到了女孩子的声音?
我/佑斗：后辈的女孩子啦
直太：你现在,在外面呢?
我/佑斗：不,在我新入住的家里啊?
直太：啥!?怎怎怎么回事!?后辈的女孩子在你家里!?
我/佑斗：不管怎么说,还是一起住的
直太：一,一起!?
我/佑斗：那么,发生什么了?来我的房间里做什么
艾莉娜：该吃饭了。佑斗也快点过来吧
我/佑斗：啊啊,马上就去
我/佑斗：于是乎,不好意思啊。已经到时间了
直太：等一下!这是什么新婚设定!?和女孩子同居是什么情况!?说明,please!
直太：佑斗你莫非,已经把童贞给舍弃――
我/佑斗：那么,就这样
艾莉娜：这样好吗?电话那边的人,似乎还在说什么呢?
我/佑斗：这样就好。反正随便他怎么误解了
艾莉娜：是吗?说起这个...尼嘻嘻。佑斗也不能疏忽大意呢。在这种时间会有谁给你打电话呢?
我/佑斗：电话对面是男的哦
艾莉娜：诶!?那么佑斗果然是――
我/佑斗：不是BL!我没有男朋友!
我/佑斗：就算这么说...女朋友,我也还没有呢啊
艾莉娜：是吗?佑斗的话就算有女朋友也不奇怪的吧。佑斗很帅的哦?
我/佑斗：那真是谢谢了
我/佑斗：说起来艾莉娜,刚才你开门前说了好机会了吧?那是什么?
艾莉娜：哦,那个啊。其实我,特别想知道男人会不会真的晨勃。啊,不过现在不是早上...那就是,晚勃?
艾莉娜：要是晚勃了的话,就会像下雨一样吧。哦,不管怎么样,内裤都会湿湿一片吧♪
我/佑斗：你真是个人形自走黄段子啊。给我整傻了
艾莉娜：总之,本来还以为是个能见到实物的好机会的。但是佑斗已经起床了啊
艾莉娜：艾莉娜现在非常失落呢
我/佑斗：...看了以后打算怎么样?
艾莉娜：要说打算也没什么打算...就比如说,佑斗对女孩子的胸部没有兴趣吗?
我/佑斗：那个...你不觉得这个问题很蠢吗
我/佑斗：世界上没有讨厌胸部的男人吧!(只是各自对大小有着不同的兴趣而已)
艾莉娜：对吧?就算是女孩子,也是会对H的事情感兴趣的哦?只是抱着学术的好奇心想要看看的
艾莉娜：啊,对了!这样的话,不如我们互相展示一下有兴趣的部位吧?
旁白：这么说着的艾莉娜,舔了舔嘴唇仰视着我。
旁白：明明年龄比我小,却这么妖艳。
我/佑斗：顺便...只是顺便问问,可以摸吗?
艾莉娜：尼嘻嘻~,果然佑斗也是男孩子呢。超喜欢这种老实的反应♪
艾莉娜：不过只是开个玩笑,怎么说还是不能给你看的哦。而且也不能给你摸。艾莉娜可是还没结婚的。必须要守住自己的底线呢
我/佑斗：这些日本人现在都不怎么用的单词...为什么你在这个方面的词汇量怎么那么丰富啊
我/佑斗：还有艾莉娜,你是真的打算守住自己的底线来着吗?我觉得你已经完全超越了那条线了哦?
旁白：像这样挑逗异性,应该不可能是不经世事,而是相当bitch了吧?
旁白：总而言之,为了防止今后擅自进入我的房间,我还是好好锁门吧。
旁白：学院的第二天。
旁白：终于开始了,吸血鬼的授课――
老教师：于是乎,政府就这样下定决心设立了赌场特区
老教师：此外,也作为实验都市和风俗特区一同设立,就变成了如今海上都市的构造
老教师：当时被戏称为,为了让内阁支持率up而采取的吸引人气的政策
老教师：实际上,在一部分政治家之间也有人举出了“反面例子”,在我们讲的这一小节里也可以看到
老教师：就算这样,海上都市能像今天这样成功,可以说主要都是依靠大家,以及大家的家人的努力而来的
老教师：这之后,靠着蒸蒸日上的旅游业发展至今。此外,现在仅仅计算海上都市的话,大概有――
旁白：就算那种打扮,在搞着角色扮演,也能认真上课啊。
旁白：果然,基本上都是好人啊。
老教师：啊,已经到时间了。那么今天就到这里
旁白：教师出去以后,午休期间的教师就变得嘈杂了起来。
旁白：不对,这个学院的话应该叫晚休吧?
旁白：不管怎么说,凌晨0时,至少应该是和中午相对应的吧。
我/佑斗：啊,尼古啦
尼古啦：嗯?有什么事吗?
旁白：扑腾着披风,还是一如既往夸张的动作呢。
我/佑斗：只是回答一下的话,不用扑腾着披风吧
尼古啦：这可不是披风!是暗黑之衣!
我/佑斗：不是漆黑之衣吗?
尼古啦：啊呜!?那,那是...
尼古啦：只是特别偶尔的时候,也会有这种疏忽的...这种细节的部分就睁一只眼闭一只眼吧...
旁白：意外是个在紧急关头掉以轻心的家伙呢。
我/佑斗：要睁一只眼闭一只眼的话,就别那么夸张,普通一点说话好吗?这样的话我跟你说话也容易。拜托了
尼古啦：是吗?嘛,你要是期望那样的话,我也不是不愿意
我/佑斗：帮大忙了
尼古啦：那么佑斗君,找我有什么事吗?
我/佑斗：宿舍的大家饭都是怎么吃的?应该没做便当吧?
尼古啦：啊,那样的话是有学生食堂的。如果睡觉前早饭有剩的话,莉音君那天也是会做便当的
我/佑斗：这样啊
尼古啦：那么,我带你去食堂吧。啊,对了,美羽君也一起来怎么样?
美羽：是啊。要是不麻烦你们的话,那就一起去吧
我/佑斗：一起去怎么可能会麻烦啊。好了,走吧
尼古啦：这里就是食堂。饮料的自动贩卖机在那个边上。点餐的话在柜台那边
我/佑斗：原来如此
尼古啦：那么,就去点餐吧
我/佑斗：有什么推荐的吗?
尼古啦：是啊,我个人的推荐果然还是,神圣的金色雪原吧。啊,夕日之落ver.
我/佑斗：...别闹。到底是什么料理啊?
美羽：我记得...好像是咖喱吧
尼古啦：哦,抱歉。这是幽界的料理名
我/佑斗：真是麻烦的家伙啊
美羽：马上你就会习惯了
尼古啦：个人还是推荐中辣的呢。这种隐隐约约扩散开来的辣味真的让人不能自已啊
我/佑斗：那么,我今天也按照推荐的来吧
食堂的阿姨：好,下一个
我/佑斗：尼古啦,到你了哦
尼古啦：啊,嗯。――咳嗯。Ms.凯特!请给我一份夕日之落的神圣金色雪原
我/佑斗：Ms.凯特又是谁
食堂的阿姨：好,中辣咖喱。400日元
我/佑斗：居然,全都听懂了...!?
食堂的阿姨：你,是新生吧?连这种事都做不到的话,阿姨我啊,就没法工作了啊,知道了吧
旁白：食堂的阿姨,牛逼!
食堂的阿姨：不过你每次都说的这么难懂啊,披风君
尼古啦：这不是披风,是漆黑之ve――
食堂的阿姨：好,下一个
尼古啦：...(哭)
我/佑斗：意外的承受能力好弱啊你
旁白：某个地方的医生,要是承受能力也能这么弱的话,倒是还有应对的方法来着。
我/佑斗：我也要中辣咖喱
食堂的阿姨：好的。400日元
我/佑斗：座位在...
梓：六连君。这边这边
妃叶里：我是大房妃叶里
旁白：一声自我介绍在我拿着咖喱向座位走去的时候迎接了我。
我/佑斗：是同班同学...对吧?
妃叶里：是的。没错哦
我/佑斗：我是六连佑斗。今后也请多多关照
妃叶里：我也是,请多多关照
我/佑斗：...
我/佑斗：不好意思,我们是不是在校外哪里见过?
尼古啦：诶,用前世设定来搭讪吗?还真是不太好的选择呢
我/佑斗：用前世来引出话题的只有宗教的劝诱吧
我/佑斗：不是前世,是别的地方...
妃叶里：是的。曾经在你和矢来同学来过一次的cafe・bar见过
我/佑斗：啊,是吗。在那家店工作的...啊嘞?那家店叫什么来着?
妃叶里：亚历山德。那时候谢谢了。没有你要的Dr.Pepper,真是不好意思
我/佑斗：不,也不是什么能让人道歉的事
梓：妃叶里酱和我一样,不是吸血鬼呢
我/佑斗：不过,在这个学院的话,也就是知道吸血鬼的存在了吧?
妃叶里：是的,姑且知道
我/佑斗：莫非,大房同学也是属于阴阳局的人吗?
妃叶里：不不,对我来说有点太难了。家父倒是里面的人
我/佑斗：啊,所以也在这个都市对吧?
妃叶里：没错。家里的人都在这里
妃叶里：六连君,是住在学院的宿舍的吧?和布良同学她们一起
我/佑斗：对,前不久受她照顾了
美羽：佑斗最近为止一直在住院,出院的时候因为住所而困扰呢
梓：然后,美羽就给他介绍了宿舍呢,六连君
我/佑斗：嗯?啊,是这样的...吧
旁白：嘛,虽然不是说谎。但不少地方都隐瞒了。
妃叶里：身体已经没问题了吗?
我/佑斗：基本上吧。不过还是有必要去医院定期检查的
妃叶里：这样啊
艾莉娜：啊,发现佑斗了
莉音：学长们都在啊。可以的话,能坐一起吗?
梓：嗯。当然可以
莉音：那就打扰了
我/佑斗：两人是...乌冬,和三明治啊。吃的好少啊
艾莉娜：毕竟是女孩子嘛
莉音：六连学长的是咖喱啊
我/佑斗：是尼古拉推荐的
尼古啦：果然,我还是觉得这个食堂里咖喱最美味啊。而且还是中辣
梓：嗯,我还是更喜欢甜口的呢
妃叶里：是吗?我觉得超辣味是最好吃的
梓：...妃叶里酱,意外地是个辣党呢
艾莉娜：不过,我果然还是最喜欢莉音做的咖喱呢
美羽：这点我也赞同
莉音：不用那么夸奖我也可以的啦~
艾莉娜：不是奉承哦。我是真的,喜欢吃莉音做的咖喱
莉音：是,是吗?那么...谢谢你,艾莉娜酱
我/佑斗：说起来,艾莉娜会做料理什么的吗?
梓：艾莉娜酱是专门吃的呢
艾莉娜：诶?说什么呢,梓。艾莉娜并不是专门吃的哦
莉音：诶,是这样啊?完全不知道
艾莉娜：嗯,在晚上我也是可以被吃掉的女人哦?我有着能被叫做草食系女子...不对,金枪鱼女这样美味的女人的自负哦
梓&美羽&妃叶里：...
梓：...哈?刚才,说了什么?
艾莉娜：所以说,金枪鱼女啊
莉音：金枪鱼女?
艾莉娜：啊嘞?不知道吗?非要说的话,我想想...是继草食系女子以后,被称作鱼类系女子的一种新的分类吧
我/佑斗：这可真是...非常腥的分类呢
尼古啦：金枪鱼女什么的,没听说过的合成名词呢。设定上有什么能力吗?
我/佑斗：能让对面的气力萎下来的能力,吧?
尼古啦：也就是艾莉娜 跳了个奇怪的舞!之类的感觉?
我/佑斗：硬要说的话我觉得应该是艾莉娜 放出了一个能让全场结冰的波动!这样吧
我/佑斗：说起来...美羽
美羽：什么?
我/佑斗：艾莉娜脑子出问题了吗?
美羽：不,她现在很正常哦。只不过...你差不多也应该理解了,那孩子只是有点bitch
我/佑斗：bitch吗。居然能让美羽都把她当做bitch...这还真是残念
美羽：等一下。刚才,你说了什么不能无视的话了吧?
我/佑斗：没有啊。错觉吧
旁白：没想到居然真的存在能自豪地自称金枪鱼的女人。
莉音：这样啊,艾莉娜酱是鱼类系女子啊。总感觉好帅呢,我也以那个为目标吧,鱼类系女子
梓：等,莉音酱!?
妃叶里：...去阻止一下比较好吧?
莉音：诶?妃叶里学姐也知道吗?莫非,学姐也是鱼类系女子吗?
妃叶里：诶!?不,不是...吧。不过怎么说呢,我也没有那种经验...我,我不知道
妃叶里：不过,我也没什么自信...到那时候的话,或许真的会成为鱼类系女子...吧...
艾莉娜：没事的哦,妃叶里。到那时候的话,男方肯定会主动的。对吧,佑斗
我/佑斗：你把话题甩给我我会困扰的...嘛,一般也就是那样吧
我/佑斗：就算太过成熟也不太好,大房同学就保持这个样子就好吧?
妃叶里：是这样的吗?太好了...学习H的东西什么的,我没什么自信啊
我/佑斗：话说回来,稻丛同学真的不知道金枪鱼的意思吗?
美羽：那孩子,太纯洁了啊
我/佑斗：就算这样,我觉得也应该让他了解一下和年龄相应的知识吧
美羽：那么,佑斗就去教她吧?小心恳切地,从零开始教哦。首先,似乎有必要从sex开始说明呢
我/佑斗：不管怎么说还是...相当大的难题啊
我/佑斗：话说真的,要是羞耻的话不用说出sex之类的也可以哦?脸都红透了哦?
美羽：又不是小孩子了怎么可能会在意,sex什么的只是单词而已。sex,看吧,多少次我都能说
我/佑斗：是啊。确实说了,脸也变得更红了
美羽：无・路・赛
莉音：结果,金枪鱼女到底是什么样的人啊?
艾莉娜：一点也不积极,全靠男人主动引导,清纯的淑女哦
我/佑斗：嗯,也不能说不对呢
梓：真是的ーーー!这种奇怪的话题你们要继续到什么时候啊ー!
梓：禁止那种H的话题!这是宿・舍・长・命・令!
莉音：诶?鱼类系女子是H的吗?是吗,金枪鱼女是H的词啊...啊,真是的,我都说了什么啊
莉音：这样的话,对于我来说的话还是有点勉强啊。H的事情什么的,太羞耻了
我/佑斗：不,不如说一点也不H的人,才能算得上是金枪鱼女吧
艾莉娜：没错没错。莉音酱的话肯定能成为一流的鱼类系女子,金枪鱼女哦
妃叶里：这是...在夸她吗?
梓：真是的!所以说禁止H的话题!六连君,你也不要一板一眼地做出反应啊,不许!
我/佑斗：抱歉,了解了,鱼类系女子的话题就结束吧
梓：没错!结束了。大家,这种时间开始就一直在说奇怪的话题...
美羽：说起来,布良同学。你也全都理解了这些成人的话题了呢
梓：诶?啊!?因,因因因,因为那个是那个,这个,只是普通的知道而已...所以说,所以说...
美羽：只・不・过,稻丛同学却似乎完全没有理解呢。布良同学还真是,意外的很懂呢?
梓：~~~!?
梓：喵~~~!!真是的,不管了!我去别的地方吃饭了!
妃叶里：啊,布良同学?
艾莉娜：梓,为什么生气了呢?
我/佑斗：冷静一下,布良同学,我们不会再说这个话题了啦
梓：真的?
我/佑斗：真的。艾莉娜也是吧?不要说让人讨厌的话题
艾莉娜：好的。我知道了
莉音：真对不起,布良学姐
梓：知道了就好
我/佑斗：还有,美羽,果然是S吧?
美羽：...哼哼,你在说什么呢?
我/佑斗：相比之下,只是说出sex就会脸红呢
美羽：闭嘴。我又不是只是说那种单词就会动摇的小孩子了。性,性的知识而已,我还是知道的
旁白：但是就算是大人也不会什么都接受吧。
尼古啦：那么,换个话题...对了。佑斗君已经开始工作了吗?
我/佑斗：啊啊。在风纪班工作了
尼古啦：诶,那就和美羽君和梓君一起工作了呢
我/佑斗：话说尼古拉呢?
尼古啦：我在赌场工作哦
艾莉娜：艾莉娜也在赌场哦ー
我/佑斗：这样啊。那么,你是做发牌员的?
尼古啦：我还不太熟练,就别都是打杂的工作。我也差不多想要积累一下经验了
艾莉娜：就像是修行中一样呢
我/佑斗：说起来,我还没去过赌场呢
尼古啦：是吗?这可是这座都市的标志呢,有时间去玩玩吧
艾莉娜：嗯。来嘛来嘛,会给你很多服务的♪
我/佑斗：艾莉娜一说出口的话,就会变成奇怪的意思,有点不可思议呢。嘛,有时间的话我回去的
莉音：我的话,六连学长应该也是知道的,和妃叶里学姐一起在亚历山德工作
妃叶里：有机会的话,再来啊。我会等着你的
我/佑斗：我会的
妃叶里：不过,风纪班一直都很忙的样子,很辛苦的吧。已经实际出勤了吗?
梓：昨天是第一天上班呢
妃叶里：遭遇到什么事件了吗?
我/佑斗：昨天大概就是制止了一个醉汉闹事,然后捡到了个东西之类的吧
旁白：说起来那个药片...到底是什么呢?还没查清吗?
兵马：喂
美羽：枡形老师?
梓：嗯?怎么了吗?
兵马：过来一下,有事拜托你们。之前那个事
尼古啦：难道是,风纪班的事吗?
妃叶里：那么,我们就先离开一下吧
兵马：抱歉
妃叶里：先回教室吧
尼古啦：之后见
我/佑斗：嗯
梓：那么,怎么了吗?
兵马：今天放学以后,能拿着这个去“亚历山德”吗?
旁白：这么说着,递过来的是...。
我/佑斗：这是,昨天的药片呢。有没有什么进展?
兵马：首先,应该不是很有名的药
兵马：而且,看起来也不是正规途径贩卖的药物。至少,应该不是从医院出来的
我/佑斗：也就是说,还有搜查的必要呢
美羽：果然,失主还没有来取吗?
兵马：啊。要是不出现的话,也没法在那方面寻找线索
兵马：就算是把药直接放在包里的情况,也很少有人会来取...这次是只有药袋啊
梓：如果是包的话,说不定还有可能放了什么能证明身份的东西呢
我/佑斗：可以认为他已经放弃了吗?
兵马：也许吧。但,这个要是毒品的话,也不能放着这个流通路线不管
梓：所以,要我们带去萌香女士那里?
兵马：我已经联络过了,课上完以后你们就直接去吧
梓：aye sir
美羽：知道了
兵马：那么,拜托你们了
我/佑斗：萌香女士是?
梓：亚历山德的老板。去店里的时候不在吗?是个穿着旗袍,个子很高的人
我/佑斗：旗袍?
我/佑斗：啊,说起来好像是在的。在柜台里面
梓：那个人也是所属阴阳局的,可能是开店的原因吧,对很多事都非常了解
梓：传言说他也知道包含企业的秘密在内的各种事。当然,这个都市的内情也包含在内
我/佑斗：于是,为了调查那个药片,让我们去问她吗?
梓：就是这样呢。所以,放学后不能有其他预定哦
我/佑斗：我知道了
旁白：就算这么说...。
我/佑斗：不管她再怎么了解情报,现在线索不还是太少了吗?
美羽：确实一般是这样,不过那个人只靠着一条线索,就能连带本人都快忘了的事给调查出来
梓：真的,很可怕呢。啊,六连君也是,千万不要想着和萌香女士敌对哦。会被胁迫的哦
我/佑斗：...胁迫?
梓：呜呜呜~,真的,就算想想也觉得恐怖...
美羽：总之,不要把不必要的自己的情报泄露出来比较好
梓：嗯嗯。就连自己尿床到几岁,都会被拿出来戏弄一番哦
我/佑斗：连那种事都能知道?
梓：哇!不不不,不是的!只是举例,举例!
梓：并,并没有...小学时候的事...什么的,我又没有被胁迫过!
我/佑斗：...是吗
美羽：嘛,对方就是连这种事情都能调查出来的不可思议的人哦
我/佑斗：我会铭记在心的
莉音：欢迎光临。啊,这么快就来了啊?
我/佑斗：抱歉。今天不是来喝酒的,是工作
莉音：是吗?
我/佑斗：是来见老板的。枡形老师应该跟她约过了
莉音：我知道了。老板现在正在忙事务所那边的工作,我去叫她。请等一下
我/佑斗：不好意思,拜托你了
莉音：嗯
妃叶里：欢迎各位光临。六连君还真是说到做到呢。刚说好就真的来了
我/佑斗：不,不是那样的。抱歉
妃叶里：??? 先不管那些,已经决定要点什么了吗?
我/佑斗：今天是――
美羽：饮料而已,没什么不好的吧。又没穿着风纪班的制服
梓：是呢,我的喉咙也有点渴了呢。我要雪碧
我/佑斗：那我就,Dr.P没有来着。那就可乐吧
美羽：我要蓝月(注:发源于美国的比利时风味啤酒,最初在科罗拉多州戈尔登市酿造)
妃叶里：雪碧,可乐,蓝月对吧,我知道了,请稍等一下
梓：美羽酱真是的,又喝酒
美羽：又不会醉,也没有依存症,饮料还是酒都没什么区别不是吗
美羽：佑斗不喝吗?反正已经体验过喝不醉的感觉了吧?
我/佑斗：确实是这样,不过喝不醉的话,还是饮料物美价廉
美羽：是吗?我还是觉得酒更好喝来着
?：要我选一个的话,我也比较喜欢喝酒呢
萌香：欢迎光临,矢来同学,布良同学,还有...
我/佑斗：我是――
萌香：初次见面,六连佑斗君
我/佑斗：...我们应该是初次见面吧
萌香：因为之前的事件,你的情况已经有所传言了
梓：不过那个传言,就算在风纪班里也应该被封锁了呢
萌香：似乎是那样呢
梓：不要满不在乎地说出来啊。不是会有泄露情报的嫌疑吗
我/佑斗：顺便一问,除了我的名字还知道些什么呢?
萌香：啊哈哈,我也不知道什么特别的事情哦。知道的顶多就是名字和...
萌香：在本土就读石英学院,成绩中上等,运动神经也不错
萌香：O型血,交友情况也不坏,不过可能是因为打工很忙的原因,好朋友并不多。代表性的有仓端直太君
萌香：拥有中型汽车的驾照。特别选择手动挡,应该是兴趣吧?
我/佑斗：...车我确实很喜欢。但是太贵了,我并没有买
萌香：啊,对了对了。小学时代因为要做大型手术而长期住院,所以比其他人都年长对吧?
梓：诶,是吗?莫非,要叫你“六连先生”比较好吗?
我/佑斗：用“君”就行。“先生”这种叫法有点感觉是被特别关照了一样
美羽：说起来...为什么连布良同学都不知道的情报你都有?
萌香：保密♪
我/佑斗：是在阴阳局的情报班工作吗?
萌香：阴阳局没有那个班哦。我是在监督班工作的。主要就是进行风俗街的监督工作
我/佑斗：为什么那样的人,会有我的情报?
萌香：只是小兴趣?对于身边的事情特别了解的人什么的,以前就有的吧?
梓：看吧?很可怕的吧?
旁白：刚才这个人说出的情报,全都是公开的。
旁白：只不过,对于初次见面的人的调查明确到这种程度这一点,眼前这个人有多恐怖可见一斑。
萌香：那么重新自我介绍一下。我是“淡路萌香”刚才也说过,是在阴阳局的监督班工作的
我/佑斗：我是六连佑斗。初次见面
萌香：饮料已经点了吗?
美羽：嗯。跟大房同学说了
萌香：大房同学
妃叶里：好的,老板。有什么事吗?
萌香：今天特别服务。这些孩子的账单免费
妃叶里：好的,我明白了
妃叶里：那么这些是雪碧,可乐,bluemoon
我/佑斗：谢谢
妃叶里：请慢用
萌香：那么,虽说已经从稻丛同学那边听说一些了,到底是什么事呢?
梓：我们主任没联络过来吗?说是有想要调查的事
萌香：啊,是那个药的事?
梓：没错。有什么知道的吗?
萌香：总之,能让我先看看实物吗?
我/佑斗：就是这个
萌香：嗯...上面刻着M和S的话,虽然很容易理解...
梓：似乎说是并不是什么有名的药
美羽：关于新药物之类的,有什么头绪吗?
萌香：说起来,要是一些说着有新药品流通的家伙们说的废话的话,倒是听到过...
萌香：说到底,我对那方面的话题就不太了解
梓：是吗?
萌香：要是知道我就会报告了。我也是阴阳局的人嘛
萌香：关于那个传闻的话,我之前也听到过,不过全都是说胡话的人说出来的哦
我/佑斗：是吗。那果然,只能等成分分析结果出来了吗
萌香：只不过这个,感觉是有正常的流水线制造出来的。从外表来看的话
萌香：虽然不能一概而论,兴奋剂做成的药片一般都会做成固体饮料一样的感觉。一般会做的非常精美...诶,啊啦?怎么了?
美羽&梓：...
梓：...为什么这种事,都会知道呢?
美羽：这家店,要彻底地调查一下更好吗?
萌香：等下等下,能别用那么怀疑的视线看着我吗?我只是看过证据而已哦
萌香：我个人可是从来没有使用过的
梓：那就好
萌香：能放下你们的“就算用了也没什么不可思议的”视线吗?
萌香：总之,我先去追踪一下传言的线索吧。如果知道什么了的话会联络你们的
美羽：拜托了。那么,我们也去报告吧
我/佑斗：是呢
萌香：下次有时间的话,再来慢慢享受吧
萌香：然后,像刚才说的不用付钱了哦。我给你们的特别服务
我/佑斗：多谢款待
萌香：不用客气
兵马：还要等情报吗...
兵马：没办法,这边也做一些力所能及的事吧
梓：有什么能做的吗?
兵马：六连还记得掉下药的那个男人的脸吗?
我/佑斗：脸...我想想?
旁白：眼睛没有多大,黑发,还打了发蜡。
旁白：鼻子...啊嘞,鼻子是什么样的来着?嘴也似乎没有什么特征...。
兵马：到底行不行啊,喂
我/佑斗：模模糊糊吧。没有能清晰地想起来的自信
兵马：就算模糊的话,只要看到像那样子的家伙就能认出来了吧。那就够了
旁白：说着,主任走向电脑,打开了什么文件。
兵马：这是入岛审查时候的保安摄像头。已经筛选出了符合昨天条件的人
兵马：关于摄像头的位置的话怕是跟面对面不一样,不过某种程度上能认出来吧
美羽：主任认为那个失主,是旅行者吗?
兵马：从打听到的情报来看,应该不是在这附近频繁活动的家伙
兵马：那么,可能性就很高了。而且,要是老手的话,是不会特意在这种引人注目的地方起争执的吧
美羽：作为根据来讲不是有点站不住脚吗?
兵马：但是,能作为判定搜查的标准之一。要是能弄清楚那个药的话应该还能有一点其他办法,现在情报还是太少了
兵马：要继续打探的话,需要从其他方面来。旅行者这边找不到的话,那就要考虑其他方法了
兵马：总之,你先看录像吧,六连
我/佑斗：了解
我/佑斗：是这个文件吧。嗯?切...播放器是默认的吗
兵马：喂。擅自装软件的话,要写检讨书的哦。记住你用的不是私人物品而是公共物品
我/佑斗：...了解
旁白：没办法了,就这么双击播放文件吧。
旁白：屏幕上显示出关联的播放器,画面很快就流动了起来。
旁白：画面比想象中还清晰,要辨认人脸绰绰有余。
我/佑斗：这样的话应该能好好地判断了
旁白：我认真的看着画面流逝而过。
旁白：在黑发的年轻男人进入画面的时候、
我/佑斗：不对,不是这家伙
旁白：这么小声念叨了一句,我快进到下个男人的画面。
我/佑斗：这家伙也不对
我/佑斗：也不是这家伙。下一个
我/佑斗：也不是,单击下一个
我/佑斗：单击下一个...单击下一个
梓：总,总感觉刚才开始就有点恐怖啊...六连君的眼睛是不是已经失去高光了?没问题吗?
美羽：去检查一下他用没用镇静剂之类的药吧?
兵马：别谈话了,昨天也一起去了,多少也看到对方的脸了吧?你也一起去确认一下
美羽：了解
我/佑斗：单击下一个...单击下一个...
美羽：佑斗,能给我让一点空间吗?
我/佑斗：诶?等等,突然干什么?
旁白：突然,美羽强行地挤到我的旁边来。
美羽：只是让我一起来确认哦,我也看见了那个男的的脸吧?
我/佑斗：只是视频文件的话别的电脑也能看啊?
美羽：同时看画面的话更省功夫不是吗。好了,别往别处看
我/佑斗：...嘛,我倒是不介意
旁白：说着,我注视着屏幕。
旁白：虽然集中视线在画面显示的男人上...为什么呢,有股好闻的味道。
旁白：寻找这个味道的起源,美羽在那里认真地看着屏幕。
旁白：并不是“女孩子”,而是真正让我感觉到“女人”的味道...。
旁白：呼,这种东西只是好闻的味道而已。香料那样的东西。没错,是香料,香料。
我/佑斗：...
旁白：艹!为什么明明应该让人冷静的香料,让我心跳这么快!
美羽：佑斗?怎么了?
我/佑斗：不,虽然不是什么大事...距离太近了
美羽：??不靠这么近的话看不清楚吧?还有什么问题吗?
我/佑斗：倒是没问题,但是香味...不对,胸顶到我了哦?
美羽：没关系哦,我算好距离碰不到的。毕竟我可不是那么轻浮的女人
我/佑斗：在这种情况下不应该说“碰到了哦”吗?
美羽：如果实际上真的变成那种状况了的话,会困扰的只有你这个处男吧
我/佑斗：...
我/佑斗：我可不想被一个说出童贞这个词就脸红的处女说
美羽：无・路・赛
旁白：嗯...果然是个处女啊。
美羽：佑斗不也是,还以为已经习惯女孩子了呢,实际上和女孩子接触的时候还真是个废柴呢
我/佑斗：别管我
旁白：虽说我并不是不擅长跟女孩子说话。
旁白：只不过是遇见没有和朋友体验过的状况的话,有点不擅长应对而已。
兵马：喂,要讴歌青春的话给我去宾馆。这里是工作场地
我/佑斗：你是怎么得出青春=宾馆的结论的啊?主任的青春到底是怎么过的啊?
美羽：是...呢。果然要讴歌青春的话还得去宾馆啊,对于大人来说是常识呢
我/佑斗：看吧,美羽被带到奇怪的话题上了
我/佑斗：这种玩笑不用一个一个当真。好了,要集中工作了
美羽：我知道的。工作时候怎么可能去宾馆啊,这种程度我还是能分别的。又不是小孩子了
我/佑斗：...你先改改分别的场所再说吧
旁白：说完,美羽的视线再次回到播放器上。
我/佑斗：那么,要是判断不对的话就快进到下一个了哦
旁白：总算是把这个香味忘掉,我继续埋头努力工作了。
梓：aye sir
我/佑斗：单击下一个...单击下一个...
梓：我也跟你一起确认吧,六连君
我/佑斗：啊,拜托你了。单击下一个,单击下一个
旁白：和做到我旁边的布良同学并排,我注视着监视摄像头的画面。
我/佑斗：布良同学,当时那个男人的脸你还记得多少?
梓：嗯...不太多。我不太擅长记人脸呢...
我/佑斗：这样啊
梓：毕竟那个人,又没有浓密的胡子或者伤疤这一类特征
我/佑斗：感觉就像是四处都能看到的学生一样呢
梓：嗯。...啊,是不是这个人?
我/佑斗：诶?
旁白：暂停了视频,我们靠近显示器,认真地看。
梓：感觉身材有点相似?
我/佑斗：确实体型很相似...不过眼睛应该再小一点
梓：确实...脸部给人的印象更紧凑一些
梓：抱歉,让你停了下来
我/佑斗：不,这种情况下,在意的部分应该全都检查一下。希望你别介意全都说出来
我/佑斗：我也不能说自己有绝对的自信
梓：嗯。我知道了――诶,啊,呜...脸,好近...
我/佑斗：嗯?脸好红啊?没问题吗?
梓：诶?啊,嗯,没问题。完全没事。不用在意
梓：绝对不是因为从来没和男孩子脸靠的这么近过,有点心动什么的,绝对不是那样的哦,真的哦!?
我/佑斗：是吗?那倒好...要是身体状况不好的话,要好好说出来哦
梓：不,真的不是那样。没事的,真的,别在意,哈哈,啊哈哈哈
兵马：喂,你们那边。别亲热了赶紧好好确认
梓：绝绝绝对没在调情啊!
兵马：我说的是亲热。好了,好好地看着显示器
梓：呜...了解了
我/佑斗：那么,继续放视频了
我/佑斗：单击下一个...单击下一个
我/佑斗：――停!
旁白：我按下了暂停键,靠近了显示器。
我/佑斗：这家伙...很像
旁白：虽然服装不同,但面容给人的印象十分神似。
我/佑斗：主任,看看这个
兵马：啥?已经找到了吗?
我/佑斗：这个男的,印象里有点像
兵马：...嗯
美羽：...确实脸型对得上。应该很有调查的价值
梓：确实很像。虽然不能说绝对...但可能性很高
兵马：在场的两人都这么说的话,就很有调查的价值了。六连,那个录像的日期是?
我/佑斗：4月6日14:47
兵马：我知道了。我去问问那时候的人。你继续确认录像
兵马：确认这期间还有没有别的相似的人物。如果没有的话,可能性就更高了
我/佑斗：了解
兵马：也跟警察联络一下,做好支援的准备
队员A：了解了
兵马：各位已经确认过照片了吗?目标是金胁健介,4月3日刚过完20岁生日
兵马：昨天白天入岛,目前住在红榴宝石宾馆中。就是那个宾馆
旁白：主任所指的地方,是个很豪华的酒店。
旁白：就算最便宜的,一晚似乎也要1万日元以上。
旁白：结果我看完了监控摄像头所有的录像,也没发现其他和失主相似的家伙。
旁白：在我看完录像之前,不用说目标的姓名之类的基本信息,连留宿的宾馆也都被一口气调查出来了。
旁白：然后,在现场有警察的支援配合,算我在内一共有10个人。
旁白：监控摄像头也没问题,范围限定在这个都市内部的话,跟警察合作也很方便。
队员B：20岁的年轻人在红榴宝石留宿啊...我还没住过呢
兵马：只住一些便宜旅店的话,可是会女人嫌弃的哦?偶尔去奢侈一把吧?
队员B：要是我能交往到适合那个酒店的女人的话,到时候再考虑吧
兵马：嘛,那种有钱的少爷,说不定也会出来玩这些歪门邪道。教训他们一下也是大人的工作
队员B：那么,接下来怎么办?
兵马：一鼓作气冲进去
兵马：虽然我很想这么说,还没确定目标究竟是不是失主
兵马：于是六连,先去房间确认一下对方的脸吧。我也一起去
我/佑斗：了解
兵马：然后以防万一,其他全员做好准备。拜托你们
旁白：伴随着主任的声音,各自开始前往事前决定的地点。
美羽：那个主任,我们呢?
梓：分配的地点,没听说过啊?
兵马：你们也一起来。如果对方闹事的话,要有人照顾一下六连。我自己能照顾好自己
队员：主任,发生了预定以外的事态
旁白：突然从无线电传出来的声音,让我们紧张起来。
兵马：怎么了?
队员B：目标在房间外。似乎在向某处移动
兵马：在这种时间?现在可是凌晨5点之前?
队员B：他从电梯下来后,正在向正门走。服装是格子衬衫和牛仔裤
兵马：收到了。首先所有队员,做好随时出动的准备,要变更计划了
梓：变更计划,是要干什么呢?
兵马：问题就在这。接下来只能随机应变了。不过嘛,幸好对方是徒步行走
兵马：C班就这样跟随着目标。其他人开车。注意别被发现了
我/佑斗：那我们呢?
兵马：当然是追。在这种时间移动的话,有可能是去取之前的药了。别放松警惕
我/佑斗：...
旁白：已经跟随了目标―金胁健介大概15分钟。
我/佑斗：到底要去哪?
兵马：不知道。总之要说的话,在这种时间,不可能会有开着的店铺
梓：啊,停下了
美羽：但是这种地方,什么都没有啊
旁白：目标慢慢地走着,然后停在了空无一物的地方,张望着四周。
我/佑斗：是在找出租车吗?
兵马：不,这情况恐怕是...
队员B：从南边有一个灰色轿车接近了
兵马：切,果然吗。是打算在车里交易吧
旁白：在我们的监视之下,车安静地停了下来。
旁白：然后目标打开了那辆车的后门,进入了车里。
兵马：目标下车的话,卖家应该就会直接走了。在那之前抓现行
兵马：用车堵住对方的路。准备好了吗?
警官A：没问题
警官B：随时都能出动
兵马：有谁能移动到可以确认车内状况的位置?
队员B：我去
兵马：哟西,接着只要能看到他们交易什么东西就行了
队员A：车只有三辆的话,有些不太够。至少再有一两辆的话,前后路就都能防住了
兵马：没有的东西也没办法
兵马：比起这些,能看清车内的状况吗?
队员B：嗯。虽然不能说连手上都能看清,不过只是看清交易物资的话没有问题
兵马：这就够了。所有队员,做好突击的准备
旁白：主任结束了通信以后,视线对着我们看过来。
兵马：然后,还有你们
我/佑斗：要命令我们在这别动吗?
兵马：不。这次你们也一起出动,就算这么说,我也没打算让新人直接投入行动
梓：那么?
美羽：只有我们两个吗?
兵马：啊。不能犯之前犯过的错误了。就算是预备战力也不能吝惜
兵马：矢来也做好随时“吸血”的准备。布良也准备一下
梓：诶?就是说...在,在这里吸吗?
兵马：肯定的吧?有什么不满吗?
梓：不...虽然不是这样的...那个,可以的话,还是想换个地方吸呢~,什么的
兵马：你说什么呢?做那种无用功有什么用?
梓：...呜...那个,这个...
旁白：布良同学偷偷地朝我看了几眼。
旁白：到底怎么了?
美羽：害羞了吧?之前被吸血的时候,有感觉了吧
梓：喵哇!所以说,别再说了啊,真是的!
美羽：不过,也不能因为害羞就放过犯人吧?
梓：...哈啊,我知道,我知道了啊
兵马：这之前,发生了什么吗?
我/佑斗：...嘛,发生了一点
兵马：随便了
队员B：确认金钱了。看样子已经拿到包裹了!
旁白：面前纠缠在一起的女孩子的百合气氛突然一变。
旁白：瞬间气氛尖锐了起来,向我的皮肤刺了过来。
兵马：哟西,那就――
队员：不,等等。卖方似乎开始和谁打电话了
兵马：还要做额外的交易吗?
队员B：不知道,好像是在说什么...!?糟了!看向这边了!被发现了吗!?
兵马：妈的,有放风的吗!不管了,就这么冲过去!所有队员突入,GO!
旁白：和高声响着警笛的汽车一起,我们也直接突入了现场。
旁白：卖家想要开车逃跑之前,我们先一步行动了起来。
旁白：在切断前进道路的情况下,三辆车堵住了对方的行动。
警官A：别动!警察!
旁白：飞奔而出的警察,拿着手枪大声呵斥。
警官A：从车上下来!快点!
年轻人：啊!别,别开枪!我现在就下!
年轻人：噫,噫!?
旁白：不想引起冲突而打算立刻下车的金胁,被卖家打出的子弹吓得不敢动弹。
旁白：接着卖家出来以不敢动弹的金胁作为人质,向警察连续开了几枪。
警官A：把枪扔掉,快点!!
卖家D：把车让开,你们不管这家伙了吗!我真杀他了哦?听到了吗?听到了没有!?
兵马：切,这家伙兴奋了。以贩养吸的卖家吗。真麻烦
我/佑斗：这时候要怎么应对?
兵马：随机应变是我的格言。喂,矢来,你的能力能做到什么吗?
美羽：距离太远了,在我能力范围之外。余波的话应该能传到...要接近吗?
兵马：比起大意行动...布良呢?这个位置能瞄准到吗?
梓：吸引到他的注意的话,我觉得可以
我/佑斗：诶?布良同学来?
兵马：A班,听得到吗?吸引犯人的注意。这边来狙击
警官A：你已经被包围了,没用的,老实投降吧!冷静下来,扔掉枪,离开人质
卖家D：我知道你们还有其他同伙!不想这个家伙被杀的话,赶紧把车让开!
年轻人：救,救命
旁白：主任下达指示以后,一位警官开始跟卖家谈判。
旁白：卖家面对着那边,向着我们这边无防备地露出了人质没有挡住的半身。
梓：――
旁白：在我感觉到自己被置身事外的时候,布良同学已经迅速的拔出枪走了出去,做好了准备。
旁白：平时像小孩子一样的氛围消失得无影无踪,用着尖锐的视线看着卖家。
旁白：看着她的身影,我不由得屏住呼吸。
我/佑斗：...布良同学她...
兵马：这家伙在风纪班可不只是当吉祥物的
卖家D：都说了让开了啊ーー!
警官A：停下――
旁白：向着按住扳机的手指注入力量。
旁白：要开枪了!
旁白：在那一瞬间――枪声。
我/佑斗：―――!!
旁白：但那并不是卖家的枪声。
旁白：就像是在我耳朵旁边,猛烈地敲打我的鼓膜一般。
卖家D：啊!
旁白：看到了中弹的胳膊没有出任何的血,应该是模拟弹之类的吧。
旁白：不过就算这样,威力也很足够了。
旁白：突然从侧边袭击过来的冲击,打破了卖家身体的平衡,枪从手中掉了下来。
梓：成功了!
兵马：哟西!去抓住他!!
旁白：一瞬间,主任愤怒的声音响彻四周。
旁白：就算没有下达指示,其他人也从各方向开始行动。
旁白：但是,卖家还是没有想开。
旁白：男人抛弃了枪和人质坐上了车,连门都不关就打开了节气阀。
旁白：然而,卖家只能单手操作。驾驶的状态也不能说良好。
旁白：就这样撞到了挡路的警车上。
旁白：响起了剧烈的碰撞和摩擦的声音,车一边旋转着一边在路上滑行。
旁白：一直向着布良同学站着的方向――
梓：――诶?
我/佑斗：布良同学!
梓：六连君!?
旁白：我伸出手把她抱进了怀里,用自己的身体挡住靠近的车。
旁白：没有思考就开始行动了起来。也没有思考的空余时间了,不过就算思考以后答案也不会变的吧。
旁白：肯定是和我变成吸血鬼那时一样的,我的坏习惯吧。
旁白：相比思考,身体先动了起来。相比考虑自身的安危,还是要先去做自己想做的事。
旁白：这次是布良同学陷入了危险,我必须要救她。
旁白：仅此而已。这是我想做的事情,绝对不会后悔的。不会后悔的――
旁白：――怎么可能不后悔啊! 我可不想带着童贞一起死啊!
旁白：就像是要给我内心的呐喊一个反应一般,我的脑袋灵光一现。
旁白：――对啊!艹,给我赶上啊!
美羽：啊...啊...佑斗,布良同学...
兵马：怎么成这样了...MLGB!
兵马：快去叫救护车!手头没事的人快过来!
兵马：喂,矢来!别愣着了!得赶紧救他们――
我/佑斗：没,没事,我活得好好的
美羽：佑斗!?
兵马：你们,没事吧
旁白：听到了嘴角全是血的我的回答,美羽和主任马上跑到了我的旁边来。
旁白：然后看到了我和我怀里的布良同学的样子,安心地叹了口气。
我/佑斗：布良同学,没事吧?
梓：六,六连君,血...你的嘴里,血...
我/佑斗：冷静一下,这不是我的血。是布良同学的
梓：我,我的...?
我/佑斗：不好意思吸了点血。是那时候的血
梓：诶?啊,这样啊。咬了我啊
旁白：布良同学确认了自己脖子上流出的血,总算是冷静一些了。
我/佑斗：我没事。布良同学呢?没事吗?
梓：啊,呜,嗯。没事的,谢谢你,六连君
我/佑斗：那就好
兵马：六连!?你
我/佑斗：比起这个,犯人呢?
兵马：被那么狠狠地撞了,已经是KO状态了
美羽：比起这些,你们两个人真的没问题吗?
梓：我,我被六连君保护住了...不过心脏还是跳的很快...
我/佑斗：抱歉。没有许可就擅自吸血了。要是能按紧急避险处理的话...
兵马：你啊,说这些无聊的事之前先关心你自己吧。真的没问题吗?
梓：对,对啊!真的没问题吗?为了保护我而做这种事
我/佑斗：没问题的。多亏了能力啊
兵马：真是的,就算吸血鬼的能力再怎么不寻常...也太乱来了
旁白：实际上,我是想像美羽的能力一样,用看不见的力量让它停下的,不过我已经知道来不及了。
旁白：就像在仓库里那时一样,有谁在脑子里告诉了我。
旁白：所以我为了承受冲击,更单纯地让身体硬化,用右手尽自己所能向车上挥出拳头去。
旁白：结果,我使出浑身解数的一击,成功地制服了暴走的汽车。
我/佑斗：不过,还真以为自己要死了...
兵马：如果你的能力不是让身体硬化的话,肯定就死了
美羽：诶?身体的,硬化...?
兵马：不是吗?只用一只右手就让车停下了
美羽：这...确实...
美羽：确实,是这样...但是佑斗以前...难道是,吸血鬼吞噬者...不,那种东西,不应该存在的...
我/佑斗：...美羽?
美羽：――!?
我/佑斗：...
旁白：刚才,看着我...害怕了,吗?
兵马：喂?矢来,你怎么了?
美羽：啊,不,那个...没什么。只是被事态吓到了...对不起
兵马：没办法。我也被吓到了
美羽：...那种东西,只是个传说而已...但是...
兵马：六连,你这么乱来的话,迟早会死的哦?
我/佑斗：就算这么说,也不能就那样放着布良同学不管吧
兵马：那确实,是这样...
梓：对,对不起。为了我...
我/佑斗：别在意。救助同伴是理所当然的
兵马：帮助是好事,你也得好好在意一下自身的安危啊
我/佑斗：了解
兵马：不过嘛,两人都没事就好
美羽：嗯...真的
我/佑斗：???
旁白：美羽不太高兴的表情,到底是什么?
旁白：而且刚才她说的,吸血鬼吞噬者到底是什么意思?
梓：真的很感谢你,六连君
我/佑斗：嗯?啊,真的不用在意的。这是理所当然的
梓：那个,能来救我,我真的很高兴,那个...我已经没问题了
我/佑斗：抱歉。我抱得太紧了吧?
旁白：这么说着,我放开了抱着布良同学的胳膊。
旁白：然后,我把手从车上拔了出来,就这样站了起来。
我/佑斗：这样姑且,事件是解决了
梓：嗯。是呢...那个,六连君,你的手...
我/佑斗：诶?手?
旁白：我看看刚才抱着布良同学的左手。没什么特别的问题,连擦伤都没有。
旁白：然后,右手这边和汽车接触过的部分有些变红了,也没有能称作外伤的东西。
旁白：不过,胳膊肘的前面,超过了关节可动范围,直接垂了下来。
我/佑斗：这,这什么情况啊!?
梓：啊哇哇,不不不好了!六连君的胳膊折了!?
我/佑斗：这时候该怎么办啊!?
梓：总总总之,拉伸一下手臂,让它放松一下比较好吧?
兵马：你,把车停下来以后没想过之后的事吗
兵马：那是挫伤手指的时候的做法吧。而且处理方法也错了
梓：但,但是,那到底该怎么办啊
兵马：别慌张。乱动会恶化的。冷静点好好待着。这样才最好
队员A：果然还是叫救护车比较好吧。布良同学也是,接受一下检查更好
梓：六连君,对不起,对不起!
元树：痊愈的话,大概需要两星期呢
我/佑斗：...是吗
旁白：躺在令人怀念的医院的病床上,我用疲惫的声音回答道。
旁白：明明好不容易逃出来了,却又不得不回来。
元树：很可惜,骨折了。虽然不是那么严重,吸血鬼的话恢复的也很快,不过以防万一还是要继续观察
元树：不过,你可真是乱来啊。没想到,你居然真的用右手挡住了汽车
我/佑斗：那个时候我只想着拼命了。什么也没来得及考虑
我/佑斗：但是救下了布良同学。只是这点程度的后果,已经很不错了
元树：嘛,结果确实是这样呢。不过,这顶多也就是“结果论”,希望你记住这一点
元树：话说回来...哼哼。为了救人于水火之中而将自己置之度外的样子真的很帅呢,实在让我心动啊!
我/佑斗：是是是,我TM谢谢你。不过说真的,这次只是又顺利地化险为夷了一次而已
旁白：在危急关头灵光一现,吸了布良同学的血,总算是发动了能够顶住这么强的冲击的能力。
旁白：只要这其中哪一步失误了的话,就算运气好活了下来,也不可能光这样就算了。
元树：于是乎?最后事件怎么样了?应该不会费力不讨好吧?
我/佑斗：嗯。犯人自不必说,放风的同伙也抓到了。现在正在调查证据
元树：也就是说,那个旅行者买的药,果然是毒品吗?
我/佑斗：不,那个...并不是毒品,而是叫柠檬酸西地那非的药
元树：西地那非?啊嘞?我记得那个是...
萌香：没错,ED治疗药,是治疗勃起障碍的药哦
萌香：试着调查了一下,似乎是干那一行的家伙说的。他们卖给经常出入风俗街的人们ED治疗药
萌香：而且,这个生产厂商没有国家承认的许可证,非常便宜
萌香：另外,除了治疗勃起障碍的药物以外,他们也经手其他药品的贩卖
萌香：就这样钻了个容易进的空子,到了以后就能接触真正的毒品了
萌香：找旅行者为交易对象,是为了让他们介绍在本土的流通市场呢
萌香：诶?这次的事件全部木大了?不会啊。你们不是做了很多吗
萌香：刚才也说了,经手真正的毒品自然不必说,他们似乎也经手过步兵黄片哦
萌香：听说在证据品里面,也发现了违法的药物种类
元树：啊哈哈哈!就因为这个引起这么大骚动?
我/佑斗：...
元树：啊,抱歉抱歉。虽然这不是应该笑的...不过总感觉,这真相让人全身脱力啊
我/佑斗：当初听到的时候。我也很无语
我/佑斗：不过,卖家自身也很可能使用了非法的药品,也不能说是全部木大
元树：辛苦你了。不过这样说来,旅行者那边呢?
我/佑斗：虽然我没详细了解,因为是初犯而且是不知法的样子,某种程度上宽大处理了
元树：嘛,毕竟是和专利法相关联的,普通人是不知道那种药到底是不是违法的呢。
元树：也就是说是这样吗?那个旅行者经常出入风俗街吗?但是好年轻啊?记得大概只有20岁左右吧
我/佑斗：明明为了舍弃童贞而来,却因为太紧张而勃起不能。于是似乎在失落之时被搭话了...
元树：啊...原来如此。在我理解了的同时,也挺让人悲哀的呢
元树：话说回来,信了路边那种卖药的,不得不说真是危机感严重不足啊
我/佑斗：同感。肯定是...很失落吧
旁白：先不说去风俗店要下多大的决心,因为紧张而无法勃起,带着丢人的样子灰溜溜地离开了。
旁白：那个心情可想而知吧。
旁白：据金胁本人供述,看到了我就逃跑了也是因为被知道了的话就会羞耻得无地自容了...。
元树：不过你也是立了大功呢。不管经过如何,第一次出任务就能捣毁药物的流通路线
我/佑斗：嗯,不过也不是能让人有多高兴的事呢...。毕竟这证明了这座都市的治安有多差
元树：你这样说的话,我也没什么可说的了
我/佑斗：总之,这也不是什么值得自豪的事
元树：我知道了。先不管那个,回到伤势的话题吧
元树：就像刚才所说的,就算你是吸血鬼,要痊愈也需要两周的时间
我/佑斗：嗯
元树：那么,入院的手续...
我/佑斗：那个,我想了一下,胳膊骨折有必要住院吗?
元树：那肯定有啊。伤筋动骨,可不是那么单纯的东西
元树：搞不好的话会感染,引起其他的病症,这可是关乎生命的
元树：而且,你是特别的存在。姑且就算以防万一,也要好好地观察
我/佑斗：...你这么一说,我就没法反驳了
元树：还有六连君,自从开始了宿舍生活以后,完全没来看过我,我好寂寞的!
我/佑斗：这才是你的真心话吗!?
元树：假的假的,开个玩笑。不对,虽然寂寞是真的,但要观察状况也是真的。在这里作为医生可是不能退让的
我/佑斗：...
旁白：你要是想站在医生的立场上的话,我倒是希望我在住院的时候你能一直保持医生的状态。
我/佑斗：...我知道了。既然医生这么说的话,我就住院吧
元树：嗯嗯!住院期间就交给我照顾你吧!只有一只手的话肯定很不方便吧?嘿嘿,嘿嘿嘿
我/佑斗：要被照顾的话,还是漂亮的护士姐姐来照顾我比较好呢
元树：什,岂有此理,我的眼睛可是容不下沙子的!
元树：绝对很奇怪吧!被女孩子照顾会觉得高兴吗?那种人,一般不存在吧!?
我/佑斗：你能别把你的世界观跟我混为一谈吗!?
我/佑斗：哈啊...够了。说起来布良同学那边呢? 应该和我一起被搬到这个医院里来了
元树：她的话你不用担心
元树：她本人也说因为你不怕骨折都要救她,他根本没跟汽车接触到
元树：在她身上也没检查出任何伤势,本人也说没有任何疼痛的地方
我/佑斗：是吗。那我就安心了
元树：不过,太好了,你的能力是身体硬化。要是其他能力的话,就不可能这么简简单单就结束了
我/佑斗：其他能力,吗...
旁白：身体硬化...那时确实是这样的。为了不被汽车撞开,而发动能力强化了身体。
旁白：...从那时开始,美羽就的视线就带着些恐惧,吸血鬼吞噬者这个词让我十分在意。
我/佑斗：其实那个...我有些事想说。不想跟别人说的,秘密的谈话
元树：谈,谈话?六连君,居然要和我谈话!?呜哇,是什么呢?
元树：我有喜欢的人了。想和那个人告白...
元树：诶?怎么这样,好过分啊,明明知道我的心意,还对着我倾诉这样的烦恼...
元树：不,是你啊。我喜欢的,是你啊
元树：诶?怎,怎么会,这种事...
元树：这样的,这样的ーー!
我/佑斗：...啊,独角戏结束了?
我/佑斗：虽然不太好意思打击你,这是正经的话题
元树：我的感情也是认真的哦?
旁白：说着,医生坐直了身体,面向了我。
元树：那么,想说什么?
我/佑斗：吸血鬼的能力...存在复数的时候,这种情况很奇怪吗?
元树：复数的能力?
我/佑斗：其实,那个...
我/佑斗：这次是身体硬化,但是之前我使用过别的能力
元树：那是...真的?没搞错吗?
我/佑斗：没错,是事实。我似乎能够按照意愿来使用不同的能力
元树：是吗...能使用多种能力...
元树：...
旁白：至今为止的气场突然一变,看到这么认真思考的表情,我也不容置喙地紧张起来。
我/佑斗：到底,是什么情况?
元树：我想想...一般能力最多只有一个。不过确实也有特例
元树：不过对你来说,本来被感染的时候就是个特例
元树：虽然很抱歉,我也没法在这里就回答你的问题
我/佑斗：...这样,啊
元树：而且因为我是医生。医学以外的领域的话,我都不怎么熟悉
元树：但是――我知道有一个人能回答上这个问题,吧
我/佑斗：真的吗?到底是?
元树：荒神小夜大人。你应该是第一次听到吧,她是管理这座海上都市的市长
元树：关于吸血鬼历史的事情,那位大人知道得很详细。甚至被称作是活字典呢,如果是那位大人的话说不定...
元树：如果要见面的话,我可以去试着联络一下...可以吗?
我/佑斗：真的吗?如果可以的话,务必拜托你了
元树：只不过,她是很忙的,我也不知道要推迟到什么时候
我/佑斗：能见到的话,就没问题了
元树：我知道了。那么我现在就去联系了
我/佑斗：拜托你了
元树：那我就――
我/佑斗：不,等一下。还有其他想问的问题...
元树：是什么?
我/佑斗：那个...我听到幻听,是什么时候来着?
元树：幻听?能听到那种东西吗?
我/佑斗：不,正确来说不是听到的,而是脑袋里浮现出来的...
元树：嗯...我想想...
元树：一般的话会被认为是综合失调症或者服用过麻药之类的东西。还有就是,精神上的问题吧
元树：如果听到了什么幻听的话,我觉得最有可能的是,突然进入了吸血鬼的生活而带来的压力吧
元树：现在还能听见吗?
我/佑斗：不。似乎没有什么发动条件。极少数情况下,会有不属于自身意识的言语出现...非常突然
元树：...是吗。果然,是压力原因吗?如果有严重的迹象的话,能告诉我吗?
我/佑斗：我知道了。还有...
我/佑斗：吸血鬼吞噬者这个词,你知道吗?
元树：这个词,在哪听到的?
我/佑斗：注意到我能使用复数个能力的时候,美羽说的
元树：是吗...会这么想也不是没有道理的...
我/佑斗：到底是什么意思?
元树：不好意思,这件事还是等见到小夜大人的时候,一起说明吧
元树：还有,在那之前,不要跟其他人说这个
我/佑斗：...那是,为什么?
元树：因为,会对你造成不好的影响
旁白：不好的影响...。
旁白：从美羽的视线,和现在医生的态度来看,可想而知。
元树：记住,不要随便说出口。我会尽量早些安排的
我/佑斗：...好的,我知道了
旁白：听到我的确认以后,医生从病房里出去了。
旁白：房间里就剩了我一个人,我躺下看着天花板。
我/佑斗：...吸血鬼,吞噬者吗...
旁白：从发音来看,是“吞噬”的意思吧?
旁白：“吞噬吸血鬼”...。
我/佑斗：不论怎么想,也不是什么好的意思啊
我/佑斗：我在?
旁白：会是谁呢?要探病的话似乎有点早了吧――
梓：六连君!对不起,真的对不起,为了我
我/佑斗：布良同学,还有美羽也在...你们一直等到这种时间?
美羽：嗯,当然的吧。放着受伤的同事不管,不管怎么说也太冷血了。而且...
美羽：担心你,冷静不下来...
旁白：这么说着的美羽的视线完全无法冷静下来,并没有看着我。
我/佑斗：美羽...
美羽：...
我/佑斗：...不,没什么。谢谢你担心我
旁白：对着刻意避开我的美羽,不知道说些什么好,结果我什么都没说出口。
我/佑斗：也谢谢布良同学了。你没受什么伤吧?那我就放心了
梓：真是的!都这样了还在说什么呢,六连君!
梓：六连君,温柔确实是非常好的事,但你也要好好地担心一下你自己的身体啊
梓：能来救我,我非常高兴,如果是我自己的话肯定逃不开那辆车的...但是,但是啊...
梓：那个时候,看着就像你吐出了血一样,胳膊也断了,我真的,非常,非常非常地担心啊~~
旁白：这么说着,布良同学两眼充满了泪水。
旁白：就算再怎么擦掉,泪水也没有停下来的迹象。
梓：呜,呜呜~...
我/佑斗：那个,嗯...
旁白：这是,我把他弄哭了吧?
我/佑斗：...败给你了啊
梓：呜,呜呜~,不好好珍惜自己的话可不行的啊,呜...呜
旁白：我要怎么应对呢...。
旁白：总之,我先试试像安慰孤儿院里的孩子们一样,温柔地摸着布良同学的头。
我/佑斗：对不起。我太乱来了
我/佑斗：这之后,我会尽量注意的。不光是对方,自己的身体也是
梓：嗯。真的,一定要多注意一点
我/佑斗：抱歉,让你担心了
梓：不,我才是,谢谢你救了我~,呜,呜
我/佑斗：不用在意。好了,别哭了
梓：没办法啊~。因为,安心下来的话,眼泪又...呜~
我/佑斗：是吗。那,我再摸摸你的头?
梓：...可以的话,就拜托你了
我/佑斗：我知道了
旁白：然后,我直到布良同学不再哭为止,一直抚摸着布良同学的头。
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
我/佑斗：呼啊,啊啊啊~
旁白：我在床上睁开眼睛,起床伸了个大懒腰。
旁白：不过,右手传来的重量让我感受到了违和感...啊,意识也渐渐清醒起来了。
我/佑斗：一点也不疼了
旁白：睡觉的时候似乎没有做出让手臂会痛的姿势。
旁白：今天是我再度迎来的住院生活第三天。
旁白：明明都已经开学了,我却一直在休息,让我想起了小时候的住院生活。
我/佑斗：不过,比那时候更痛苦的是――
元树：呀!早上好,六连君。今天也是一个好夜晚呢
我/佑斗：所以说,我都说过让你别再裸体穿白大褂了!
旁白：胳膊还骨折着呢,头又疼了...。
我/佑斗：我还不能出院吗?
元树：嗯...只看过程的话,没有任何异常。恢复的似乎比想象的还快,似乎可以提前出院呢
元树：应该不久以后就可以拆石膏了
我/佑斗：是吗。那就太好了
旁白：加油吧我,赶紧,一点也好,手快点好起来吧。
旁白：不然的话,怕不是就会因为压力太大得其他病了。
我/佑斗：嗯?在这种时间?
我/佑斗：请,进来也没问题的
莉音：失礼了
艾莉娜：呀嚯,佑斗。我来了
我/佑斗：啊啊,你们两个人来了啊
莉音：我把行李带来了...诶――诶?
艾莉娜：啊!?那,那个打扮是?果,果然两人之间是,那种关系...吗?
我/佑斗：不是。只是这个家伙擅自作出变态行为而已
元树：呀,呀啊啊啊!?有人来探望的话先说一下啊,真是的!明明那样我就不会穿的这么害羞了!
我/佑斗：你居然还有羞耻心这种东西啊,让我大吃一惊了
元树：总,总之我去换衣服了!
莉音：吓,吓死我了...
艾莉娜：这个国家的医生真是与众不同啊。居然那种打扮来问诊
我/佑斗：停一下。把他当做医生的平均印象的话,对其他的医生太失礼了
我/佑斗：比起这个,两个人这种时间怎么了?不去学院吗?
莉音：在那之前,我们把六连学长的行李拿来了
艾莉娜：给你,换洗衣服哦
我/佑斗：啊,这样啊。谢谢你们了
莉音：按照六连学长说过的,把衬衫拿来了...不过真的不用拿内衣吗?
我/佑斗：还有一次性的,没问题。在医院买过了
艾莉娜：什么嘛,艾莉娜还是觉得佑斗的味道更浓郁一点比较好
我/佑斗：自己的体臭太浓的话可是不会高兴的吧...不对,说到底,体臭又不是我的XP!
艾莉娜：那么,佑斗的XP是什么呢?对于胸部有什么喜好呢?
我/佑斗：呜,胸部的话题吗?要说喜好的话...
我/佑斗：果然,还是要重视大小呢
艾莉娜：哦,大小吗。那艾莉娜的胸部呢?
我/佑斗：形状很不错。不过,还是缺少一点容量感呢。不过我觉得这样就可以了
艾莉娜：是吗...不够啊...
艾莉娜：不过这样的话,莉音的胸部你觉得怎么样呢?
我/佑斗：稻丛同学啊...
莉音：嗯?那个,有什么事吗?
我/佑斗：...呜
旁白：就算隔着制服,也能让人明白的那压倒性的膨胀感。
旁白：简直要挤开衬衫和领带的那种存在感,正是精髓所在。
旁白：稻丛同学带着一脸不可思议的表情,不知她注没注意到,她现在的姿势就像是在强调自己的胸部一般。
旁白：而且看起来十分有张力,完全没有要下垂的样子。就算这么说,也不是硬邦邦的样子,而是十分柔软。
旁白：不,这些全部都只是印象,就算直勾勾地看着,我也没有摸过。
旁白：不过...原来如此。再重新一看的话,真的是挑不出任何毛病的胸部啊。
莉音：...??那个,六连学长?我的胸上有什么东西吗?
我/佑斗：嗯,有着非常完美的东西
莉音：哈,哈啊。谢谢你...?
我/佑斗：果然,还是要重视大小呢
艾莉娜：哦,大小吗。果然,佑斗喜欢大的吗
我/佑斗：这么快就下结论我会困扰的。我还是更喜欢小一点的哦
艾莉娜：是吗?那么,艾莉娜的胸部呢?
我/佑斗：感觉不坏。但是,很好地膨胀起来了。虽然我感觉保持这样就好
艾莉娜：是吗...已经太大了啊...
艾莉娜：但是这样的话,梓的贫乳怎么样呢?
我/佑斗：布良同学?
旁白：只看穿着制服的样子的话,并不完全是飞机场。
旁白：就算这么说,也不能说有多大,感觉男人的手能完全容纳下那个大小。
旁白：因为布良同学很敏感,那个胸部也很有可能敏感度非常高。
旁白：虽然这么说,我也不知道实际是怎么样的。
旁白：不过...原来如此。确实,真的是同时带有可爱和色气这两个矛盾要素的,非常完美的胸部呢。
我/佑斗：...这个可以有
莉音：...??那个,到底是在说什么呢?
我/佑斗：不,并不是什么能跟别人说出来的东西。全是在自己心中做出回答就可以的事――
我/佑斗：果然,是美感吧
艾莉娜：关于大小的话怎么都可以吗?
我/佑斗：嗯。就算很大的话,下垂了也会让人失落的啊
艾莉娜：那么,艾莉娜的胸部怎么样?怎么样?
我/佑斗：我感觉很好。虽然我实际上根本没看过,但感觉很好
艾莉娜：真的?太好了,被佑斗夸奖了
艾莉娜：啊,要说美感的话,美羽的也很美哦
我/佑斗：美羽吗...
旁白：嗯,确实呢。
旁白：在吸了布良同学的血的时候,因为事故看到了美羽的胸部,确实非常美。
旁白：不大不小,张力也很充足,恰到好处的柔软,这些要素兼备的美胸。
旁白：完全没有能够抱怨的要素,应该是最接近正解的胸部吧。
旁白：就算这么说,我也没见过多少胸部呢,还是个未经世事的童贞。
我/佑斗：确实,是极品呢
艾莉娜：这个说法好像亲眼见过一样呢
莉音：...??那个...结果,到底是什么事啊?
我/佑斗：不,并不是什么能跟别人说出来的东西。全是在自己心中做出回答就可以的事――
我/佑斗：说到底,用胸部来决定一个女孩子,本来就是错误的
艾莉娜：诶?是吗?不过,男孩子不都应该喜欢胸部吗?
我/佑斗：确实,非常喜欢。但是,这个国家从古至今就有这样一句话
我/佑斗：胸部不分贵贱
艾莉娜：是吗?这样啊,从以前就有这样的话了...也就是说这个国家的人都是hentai这种说法,并不是从现代才开始的呢
莉音：诶~,原来还有这种说法啊,我还从来不知道呢。我真的很无知呢
莉音：到底是什么意思呢?胸部不分贵贱什么的。要说职业不分贵贱的话,我还是听到过...之后去查查字典吧
我/佑斗：...
旁白：不好,说不定给她灌输了奇怪的知识了。
旁白：我只是诚实地想了想,然后说了出来而已。
艾莉娜：那么,要用哪方面来判断女孩子呐?
我/佑斗：那当然,是腿了
艾莉娜：这样啊,佑斗是足控呢。顺便一问,艾莉娜的腿怎么样呢?
我/佑斗：我想想...
旁白：虽然有点纤细,不过这种粗细刚好不错。
旁白：而且,大大方方露出吊袜带的这部分,也是加分点。
旁白：又养眼,又色气,真的是极品。
我/佑斗：很不错呢。非常有魅力
艾莉娜：真的?尼嘻嘻~,被佑斗夸了
我/佑斗：――等等,我到底在说什么啊!
旁白：在女孩子面前,这不是能当做烦恼的话题吧。
我/佑斗：咳嗯。非常抱歉,忘了我刚才说的话吧
我/佑斗：比起这个,你们那边呢?有什么变化吗?
莉音：有的,特别是。六连学长一直不在,有点寂寞呢
我/佑斗：本来我之前也没在那里住。我觉得也不是什么大问题吧
莉音：没有那种事哦。所以说,请早点回来吧,学长
我/佑斗：我会努力的。说起来...
我/佑斗：美羽呢,她怎么样了?
莉音：矢来学姐的话,最近一直把自己关在屋里
艾莉娜：表情很阴暗呢,完全没有精神。而且,看上去很忙的样子
我/佑斗：...是吗
莉音：学长知道些什么吗?
莉音：我也想做点什么鼓励她一下...到底发生什么了呢?
艾莉娜：生理期吗?
莉音：平时也没见过严重成这样哦?
艾莉娜：那么,是便秘吗?堵住了吗?
莉音：啊,说不定也有那个可能性的呢
艾莉娜：总之,把生理期和便秘这两种药都送给美羽就完美了吧?
莉音：艾莉娜酱好厉害!这样的话就没有疏忽了呢
我/佑斗：让我说一句可以吗?说到底美羽的烦恼,就算除了生理期和便秘以外还是会有别的吧...
艾莉娜：啊...是吗,这样啊。姑且,把怀孕检查药也一起送给她更好呢
我/佑斗：关心的方向错得离谱!
旁白：虽然想要强行让女孩子们的话题停下来,但是为了美羽的名誉我不得不把吐槽加进去!
艾莉娜：但是,这样的话美羽为什么会这么消沉呢?
我/佑斗：那是因为...
莉音：那是因为?
我/佑斗：...
我/佑斗：说不定是...私人的问题。在本人来主动谈话之前,再看看情况比较好吧?
艾莉娜：是这样吗?
莉音：不过确实,说不定是不想跟别人说的事呢。这样的话,我们就像平时一样跟她接触更好吧?
艾莉娜：这样啊。确实这么做更好呢
艾莉娜：果然佑斗很可靠呢。能早点回宿舍就好了
我/佑斗：这样的话我会趁早的。要是回复的顺利的话,说不定我就能提前出院了
艾莉娜：是吗!太好了呢
我/佑斗：啊,真的太好了。要是...能早点的话,我现在就想出院
莉音：虽然我没有住院过,果然住院生活很不方便吗?
我/佑斗：该说是不方便吗,我是想回归平静的生活
艾莉娜：是这样呢。不能用惯用手很不方便呢。连自慰都不能做
我/佑斗：...你到底是怎么看我的?
艾莉娜：年轻人的日常,吃饭,自慰,睡觉。不就是这样的吗?
我/佑斗：真是让人恐惧的偏见啊
艾莉娜：啊,对了。我忘了洗澡这件事了,不好好洗干净的话,到时候会很困扰的呢
我/佑斗：我不是说那个啊!
莉音：自慰??艾莉娜酱,自慰是什么?
艾莉娜：就是一个人H的事情哦?onanie应该是德语,英语是masturbation,日语应该是自慰吧?
莉音：??masturbation?自慰?
莉音：虽然不是很明白,六连学长是因为不能自慰而困扰吗?
我/佑斗：不,并不困扰
莉音：我知道了。请交给我吧。小女子不才,稻丛莉音,会尽力帮你自慰的
艾莉娜：哦!莉音真大胆
我/佑斗：我明明说了并不困扰了!好好听人说话啊!
莉音：那么,自慰到底应该怎么做呢?要是能手把手教给我的话,就帮大忙了
我/佑斗：谁会做啊!
旁白：这已经不能算是自慰,而完全向别的play发展了。
旁白：这应该是付费内容吧?
我/佑斗：稻丛同学,你有这份心就可以了。谢谢你
我/佑斗：还有,艾莉娜也自重一下。控制一下你的奇怪发言
艾莉娜：诶...艾莉娜只是在用艾莉娜的方式,关心着佑斗哦?你看,因为不能自慰而痛苦的话,说不定会爆炸的吧?
莉音：会,会爆炸的吗?那可是很严重的啊,请快点自慰吧,如果可以的话现在,就在这自慰!
我/佑斗：都说了不行的啊!说起来,你真的不知道吗?
莉音：...???
旁白：那么可爱地歪着小脑袋,让我发怒我也发不出来。
我/佑斗：总之,先冷静一下。不会爆炸的,没事的
莉音：不用跟我客气也没关系的哦?
我/佑斗：真的没问题。我用左手也可以的。最坏的情况下,在地板上也可以的。只是我没这么做过
我/佑斗：――不对,这个话题已经够了!总之,不是需要担心的话题,忘了吧
莉音：啊,哈啊...是这样的吗?
艾莉娜：我觉得这可是相当重要的事啊
我/佑斗：真是的...纯洁无垢,好像用来形容她也不够用呢...
艾莉娜：这可是莉音的可爱之处哦
我/佑斗：无法反驳...就算这这么说也不要戏弄她了。在外面做出奇怪的发言的话,那可就不能当做开个玩笑就结束了呢
艾莉娜：好的。我知道了
元树：呀,感觉好像很热闹呢
艾莉娜：啊,这次把衣服穿上了
元树：那可是当然的。不要说得我好像是变态一样。那种害羞的样子,不可能会给特别的人以外的人看的吧
旁白：我觉得这已经足够变态了...。
我/佑斗：那么,特意回来的理由是什么?
元树：啊,对了对了。找六连君有事
元树：话说回来...你们两人,差不多到了该去学院的时间了吧?
艾莉娜：诶?啊,真的。不赶紧走的话说不定会迟到了
莉音：那我们就先走吧,艾莉娜酱。学长,我们还会来看你的
我/佑斗：啊。今天多谢了
艾莉娜：不不。今天抱歉了呢。嘻嘻♪
我/佑斗：关于这方面,以后注意一些吧
艾莉娜：好的。那么再见了
旁白：于是两个人挥了挥手,出了病房。
旁白：虽然时间很短,但像这样能来看我,我非常高兴。
元树：...两人独处了呢
我/佑斗：你可真烦人啊
元树：别那么生气嘛。我是真的有事找你
我/佑斗：根据事情的内容而定了
元树：一个是治疗。希望你能打针
我/佑斗：我知道了。那么,第二个是?
元树：之前说的约定。已经预约好了
我/佑斗：预约就是说...市长那个?
元树：嗯,是的。对方也联络过来说调整了一下日期
元树：现在就能去吗?
我/佑斗：当然。住院又没有其他能做的事...话说回来,外出没有问题吗?
元树：没有哦。我也跟着一起去。外出的手续我去申请,你能先换好衣服吗?
元树：不,我这个人真是!果然还是我帮你换衣服,然后一起去办外出手续吧―――呀!
旁白：我把医生说的话全当耳旁风,把他推出了病房,咔嚓一声关上了门。
元树：等等啊。还没打针呢啊啊啊ーーー
旁白：荒神小夜――曾经为海上都市的设立全力奔走,设立特区的时候集结了很多的吸血鬼。
旁白：这之后由于其功绩,她作为其他的吸血鬼们所敬畏的存在,自成立以来一直站在都市顶点的吸血鬼。
旁白：没错,那个女性似乎也是吸血鬼。
旁白：是这个在吸血鬼被差别对待的都市里唯一一个,被政府所承认的存在。
旁白：不光如此,在超越人的常识之中的吸血鬼里,她也是被当做破格的存在,似乎有着惊人的力量。
旁白：要是她的魄力,只要看一眼就会让对方吓得失神的话,那该怎么办啊。
旁白：总觉得,有点害怕起来了。我说不定应该先去一趟撤硕。
元树：小夜大人就在这个门的后面。记得千万不要失礼了
我/佑斗：我尽量记住
元树：那么走吧
元树：我是扇。我把六连佑斗君带来了
声音：请进来吧
女性：总算来了呢
旁白：打开门以后,一位女性在那里。
旁白：带着能感觉到到从容和温柔的冷静笑容,径直地凝视着我。
旁白：说不定个子很高...我也不是很清楚。
旁白：不知道为什么,她在轮椅上坐着。
市长?：你就是,六连佑斗君吗?
我/佑斗：诶,嗯,初次见面
市长?：初次见面。怎么了?到房间里来也没关系的哦?
我/佑斗：...那么,就承蒙您的好意
旁白：说不定是因为坐在轮椅上,总感觉没有什么力量特别强大的印象。
旁白：也没有感觉到像是能吞噬掉的威压感...看不出是被其他的吸血鬼所恐惧的存在。
我/佑斗：...
旁白：然后,不知道为什么,在她后面静静地站着一个身材不高的少女。
少女：...
旁白：她穿着和服静静地伫立在那里,看起来要说是可爱不如说是十分美丽。
旁白：那孩子到底是...?这个女性监护的孩子还是其他什么吗?
旁白：...。
旁白：不,感觉不是那样。有些违和感。
旁白：我也不能清楚地了解,没法说出来...总有一些不一样的感觉。
旁白：这个感觉是...对了,就像那时候确信火焰是幻觉那样的感觉。
市长?：怎么了?这么发着呆
我/佑斗：啊,不,什么也没有
市长?：真对不起,我坐在椅子上打招呼
我/佑斗：这倒是没什么。如果可以的话我想问一下...您的腿?
市长?：不是什么值得在意的事。这只是衰老罢了
我/佑斗：衰...老?
市长?：我看起来跟那种词汇不合适吗?顺便一问,你觉得我看起来是多少岁?
我/佑斗：要问多少岁,应该是...26岁?
市长?：哈哈哈!那还真是有点太奉承我了吧。就算知道是奉承话,我也还是会高兴的啊
市长?：我不会生气的,实话实说吧。实际上觉得我有多少岁?
我/佑斗：说实话的话,应该是34岁
市长?：就算多了8岁,也已经很够奉承了啊。不过,太过奉承的话很容易被识破也是问题呢
市长?：这次的话,你就把我当成29岁也可以吧?
元树：噗!还真是,把自己当成很年轻的样子了呢,哈哈哈!
市长?：啰嗦。给我闭嘴
元树：是。噗哈哈
我/佑斗：那么,实际的年龄是?
市长?：问女性的年龄可是很失礼的...嘛,虽说出题的是我这边的呢
市长?：正确的答案是,34岁的三倍左右吧。我自己也记不太清了
我/佑斗：3倍?34x3的话...不就是102了吗?
市长?：就算这样说不定也算少了
市长?：看吧,怎么样?看起来跟衰老这个词毫不相称吧?
我/佑斗：不,果然看不出来...莫非,吸血鬼就是这样的吗?
我/佑斗：虽然算不上是问题,要是美羽他们也这么看的话,实际上已经60岁左右了!?
美羽：――嗯!
梓：怎么了呢,美羽酱?
美羽：不,虽然不是什么大事...有一种被说了什么失礼的事的感觉
梓：那是什么?
妃叶里：被人说了就会打喷嚏,这样的事吗?
美羽：大概,感觉有些接近。有这种感觉
尼古啦：...哼,也就是说感觉到了魔界之风吗
美羽：完全不对。请你不要跟邪气眼混为一谈
尼古啦：才,才不是邪气眼!
妃叶里：别哭别哭
美羽：就算这样...唉
妃叶里：...?怎么了?有什么烦恼吗?
美羽：诶?啊,不是的。没什么。让你担心了的话,抱歉
妃叶里：是吗?
元树：不不,你的周围的女孩子,都是和外表相符的,安心吧
元树：外表和实际年龄有差别的话,在我们之间也是很特殊的存在。再生系的能力很强的话,有时会出现这种情况
我/佑斗：...能力很强...
旁白：我重新看了一下眼前的女性。
旁白：确实这种样子如果过了100岁的话,作为吸血鬼说不定也是很异常的。
旁白：这样的话...是吗。我知道刚才感觉到的违和感到底是什么了。
旁白：从刚才开始就一言不发,简直就像随从一样在旁边看着的这个孩子...。
我/佑斗：我有一个问题
市长?：是什么呢?
我/佑斗：我今天,被告知来这里可以见到荒神小夜大人
我/佑斗：恕我失礼,您真的是市长吗?
市长?：这是,什么意思呢?我当不了市长吗?
我/佑斗：不,并不是这样,怎么说呢...
我/佑斗：我听说这座海上都市的市长,她的强大让其他的吸血鬼们所敬畏
元树：...那,又怎么样呢?
我/佑斗：实际见面后我想了想...那边后面的孩子给人感觉更强对吧?
市长?：哦。真是有趣的发言。为什么会这么想呢?
我/佑斗：不知不觉知道的。怎么说呢,感觉到了威压感之类的东西
市长?：威压感呢
市长?：他是这么说的呢,小夜大人
小夜大人?：哈哈,真是说了有趣的话的小家伙呢。是吗,不知不觉知道的,吗
小夜：如你所想。我就是治理这座都市的市长,荒神小夜
我/佑斗：那么,您是?
安娜：我是安娜・雷德克。这座都市的吸血鬼代表,兼任市长的辅助职位
小夜：虽然我身居市长的职位,身子不太便利呢。所以集结吸血鬼的工作都交给安娜来做了
安娜：话说回来,差不多不再决定下一任的话就困扰了呢
安娜：我也已经是,腿脚不利索,身体孱弱的老太婆了啊
元树：又说这些自虐的话...
安娜：不过这是事实吧,元树君。对我的情况最了解的,应该是你吧
旁白：露出自嘲的笑容,安娜向扇医生看过去。
元树：换句话说,我就是这人的私人医生
元树：并,并没有,最了解情况并没有什么奇怪的意思哦!可不要误会了!
我/佑斗：我又没问你那种事,我可没兴趣
元树：又傲娇又吊着我,你还真是鬼畜呢
安娜：不过,这么快就暴露了呢,小夜大人
小夜：只不过是个小玩笑而已,不用在意的
元树：不是的,六连君。别误会我了,我可是反对过的,这种像是要骗你的行为...
小夜：说骗人就有点不好听了。我又没有说谎吧?只是没有自我介绍而已
旁白：如果我所想的没错的话,这个孩子也...不对,应该说,这个人也是。
我/佑斗：您也是外表和年龄不符对吧?
小夜：啊,当然的。就算力量再怎么强,也不可能让小孩子当市长吧
安娜：你可别看这位大人外表这样,可是这座都市里最年长的老太婆哦
小夜：就是这样。可没有比我活得更久的了。等等,你说谁是老太婆!干翻你哦!
安娜：哦呀,失礼了,嘴滑了
小夜：你啊,有点道歉的意思吗?嘛算了...
小夜：话说回来,别看我这样,我可是活了快200年了
我/佑斗：2,200年!?
安娜：小夜大人,我们见面的时候,你不说过自己已经200岁了吗?
小夜：嗯?是这样吗?这种细节我已经忘了
安娜：就算谎报年龄也该有个程度吧
我/佑斗：200岁...
旁白：把这个和传闻放在一起一想,萝莉老太婆这种存在吗。
小夜：喂,小家伙。你刚才,在想一些失礼的事吧?
我/佑斗：怎么可能。错觉吧
小夜：...真是的,哪个家伙都是这样
安娜：虽然你这么说,在和政府商议的时候除了我以外,你还要带着有威压感的吸血鬼一起,是因为你也理解自己的外表吧?
小夜：哼,我知道的。那种事
安娜：看着这么年轻。被世间的女性知道了的话,会变成她们所羡慕憧憬的存在吧
小夜：年轻和小孩子是一个意思吗?
元树：要是发育再好一点的话,就不是这样了呢
小夜：我又不是喜欢才长成这样的啊。要是可以的话,我也想长大
小夜：我也想穿胸罩,也想揉捏自己的胸部...就像这样muniu,muniu的,你说谁无乳!杀了你哦!
我/佑斗：真是不错的吐槽。真性情
小夜：你好烦!
旁白：只看着这么喊着的样子,完全感觉不到威严。
旁白：不过站在这个人面前的话,应该说是吸血鬼的本能吗...感觉身上被一种威压感所影响,后背窜过一股恶寒。
旁白：从外表和气场中散发出的不可估量的力量,让我不敢乱动。
小夜：还真是个狂妄的小家伙。比起这些,说要见我的话,应该还有其他的正题吧?
小夜：那就赶紧进入正题
我/佑斗：...其实,想问的,是我自身的事
旁白：于是,我说出了自己作为吸血鬼的能力并不确定的事。
旁白：包括根据场合不同,能使用多种能力的事,还有至今的事件。
小夜：原来如此。复数的能力吗...
安娜：...
元树：...
旁白：这种沉重的气氛,以及围着我的暗淡的表情,让我不得不屏住呼吸。
安娜：小夜大人,复数的能力也就是说...
小夜：首先想到的,应该是吸血鬼吞噬者吧
我/佑斗：那个吸血鬼吞噬者到底是什么?
小夜：狼人哦
小夜：能使用复数的能力,是狼人的一大特征
我/佑斗：lycanthrope,我想想...记得是狼男之类的兽人的说法的一种吧?
元树：这是混杂了很多说法的传言。真正的狼人的话,是在我们吸血鬼之中被视作特别的存在
元树：作为吸血鬼之王,也是拥有吸血鬼杀手,能力吞噬者,以及吸血鬼吞噬者等别名的存在
小夜：为什么要用那么多别名,这很简单。连想都不用想,这个名字自身就已经表达出来了
小夜：狼人啊,是会吞噬的
我/佑斗：...吞噬?
小夜：嗯。并不是比喻什么的。正如字面意义,吞噬同胞,也就是杀害
小夜：然后用自己的身体,吸收对方的能力。这就是传说中的吸血鬼,狼人
旁白：...果然吞噬是吃掉啊。
小夜：本来,吸血鬼的话,是只能使用一种特殊能力的
小夜：但是跨越了那个限制的狼人能够使用复数的能力。然后――
小夜：这也意味着他吞噬过同胞
我/佑斗：...
旁白：不是在开玩笑的样子。
旁白：就算这么说,也不是能说着这样啊然后接受的事。
旁白：吸血鬼吞噬者
旁白：这句话,向着变成吸血鬼的我重重地压了上来。
旁白：至今为止我没有什么变化。不管是害怕阳光和海水,还是身体能力很强,都和人类没有什么巨大的差别。
旁白：至少,并不是书中所写的完全邪恶的存在。
旁白：但是这种将吸血鬼吞噬,杀害...这就是我的存在吗?
旁白：美羽的那个视线,也就是...。
小夜：嘛,冷静一下。小家伙的想法我也能理解,但这么断定还是太早了
安娜：现在也没有确定你就是狼人
我/佑斗：但是,能使用复数的能力的话,就是证据吧?
小夜：不能当做证据。只是猜测而已
小夜：至少从人类变成狼人这样的事,从来都没听说过
安娜：如果说可能性的话,让你变成吸血鬼的那个人也可能是狼人
元树：她已经被逮捕了,我亲自检查过
元树：从数值上来说,她是普通的吸血鬼。而且只看现场的报告书的话,使用过的能力也只有幻觉这一个
安娜：也就是说,你是狼人的话就很不自然了,对吧?
我/佑斗：...
小夜：说到底小家伙,你难道吞噬过吸血鬼吗?
我/佑斗：...诶?
小夜：就是说,我问的是,吞噬过哪个吸血鬼吗。或者不是吸血鬼,吞噬的是人类吗?
我/佑斗：那种事,不可能会有过的吧
小夜：那,这不就是你并不是狼人的证据吧?
我/佑斗：啊...
小夜：吞噬能力是要把对方吞噬掉才能成立的。没有吞噬过就能使用复数的能力的话,不更应该说是其他的能力吗
元树：是吗,确实是这样
元树：比如说...只要看到过就能复制其他吸血鬼的能力,或者按照你的愿望就能发挥力量之类的?
我/佑斗：但,但是――
安娜：当然,这些也是可能性的一种。并不能说确定
安娜：但是对于你来说,并非狼人的证据更多一些。不对吗?
我/佑斗：...
旁白：...冷静想想。
旁白：确实这么一说,事实确实偏向否定狼人的一方。
我/佑斗：...我知道了。狼人的事情我就先忘了吧
小夜：这样就好
小夜：关于你的能力,还是有试着调查的必要的呢。我这边会派人去的
我/佑斗：拜托你了
小夜：在你清楚自身的能力之前,记住不要说出去
元树：这么做比较好。从顺序来看的话,虽然我们已经知道了你不是狼人...
元树：但是只从“能使用复数的能力”来看的话,一般人就会把你认为是狼人了
安娜：从别名你应该就看得出来,狼人的印象并不好
安娜：就算是作为异端存在的我们,它在吸血鬼中也是被当做怪物而被厌恶。理由就和小夜大人所说的一样
安娜：为了不被误解为“吞噬过”谁,你还是不要说出来得好
我/佑斗：...我知道了
安娜：这么坦诚就好
小夜：嘛,先入为主的这种观念,就算是夜的世界也不可避免
我/佑斗：200岁的人这么说,其重要意义不言自明
小夜：对吧?
小夜：你就尽情享受在这里的吸血鬼生活就好。我们也不会吝惜力量帮助你的
我/佑斗：好的,非常感谢
元树：那么,六连君。返程的路我也会送你的,你先能回到车里吗?
元树：我还有一些关于安娜大人身体方面的话要说
我/佑斗：我知道了
旁白：...
安娜：那么,小夜大人。你实际上是怎么想的?
小夜：可能性很低。至少,我认为那小家伙没有说谎。不过...
小夜：能使用复数能力的吸血鬼的话,除了狼人以外根本没听说过其他的,这也是事实
安娜：已经检查过他的身体了吧?
元树：是的。但是,数值上没有特别的异常
安娜：是吗。这样的话...除了突然变异以外,也无法说是别的了呢
元树：确实。感染者的实验数据之类的,也并没有现有资料
小夜：当然的吧。我可是为了防止吸血鬼变成实验动物,才建立的这座都市啊
元树：失礼了
安娜：总之,只能继续调查一下了吧
元树：但是,如果他真的是狼人呢?
小夜：那引起骚动的可能性就很高了。会有多大的骚动...我也无法估计
小夜：搞不好的话,也可能会让当官的那些人强行出动
元树：那么...该怎么办呢?
小夜：还不知道...只能暗中调查了。对政府是当然,对居民们也要注意别暴露了
元树：但是那样的话,不是会有被背叛的危险吗?
安娜：那么,你认为要把他交出去吗?
元树：不,我倒是没那么说
安娜：把同胞交出去这种...海上都市,可是为了保护吸血鬼才建立的
小夜：我知道。但,就算这么说着而无视政府的话,我们会被毁灭的吧?
小夜：比起我们吸血鬼,人类社会实在是太大了。这么小的力量根本什么都做不到
小夜：正是知道这种情况,你才尽力让这座都市繁荣起来的吧
安娜：...
安娜：...非常抱歉。我刚才没冷静下来
小夜：不,你的想法是正确的。为了保护这座都市,而牺牲同胞的话,目的和手段不就交换立场了吗
小夜：我也没打算唯命是从,但无谋的行为只会让住在都市的所有人陷入危险。必须谨慎行动
安娜：是的,我知道了
元树：收到
艾莉娜：来,佑斗。张嘴
旁白：艾莉娜灵活地使用着筷子,夹着炸鸡向我伸出来。
艾莉娜：食堂的炸鸡套餐很好吃的哦。来吧来吧,不要客气
我/佑斗：那个,我说了我可以自己吃的哦?
艾莉娜：净骗人。佑斗的惯用手是右边吧?还是说能用左手用筷子吗?
我/佑斗：...用不了
艾莉娜：那么,不就只能有谁来喂你了吗?
我/佑斗：这个世界上还有一种叫做叉子的便利道具。不如说艾莉娜不应该更习惯用那个吗?
旁白：说到底,在众目睽睽的食堂里被人喂饭...真是又羞耻,身体又不自在。
旁白：完全没注意到这点的艾莉娜,还像是戳着我的脸一样,强行把炸鸡塞过来。
艾莉娜：来,张嘴
我/佑斗：稻丛同学,你能帮我阻止一下艾莉娜吗?
莉音：来,六连学长。我喂你吃沙啦
我/佑斗：...你怎么也这样
梓：你们两个人在干什么呢。应该好好考虑一下吧
我/佑斗：是啊,布良同学。作为宿舍长和学姐,你要好好说说她们
梓：从温暖的味噌汁开始是基本!来,六连君,很烫的注意一点哦
我/佑斗：不是说顺序的问题啊!
妃叶里：那么我就来喂饭吧
我/佑斗：连大房同学也...饶了我吧
妃叶里：啊哈哈,抱歉。我也觉得参加一下比较好
妃叶里：不过,简直就像国王一样呢。左拥右抱都不够,简直就是身处一片花园之中嘛
艾莉娜：是啊,佑斗。这么多可爱的女孩子来勤快地帮你喂饭的情况,可不是常有的哦
艾莉娜：在那么害羞之前,更高兴一点也是可以的哦?
我/佑斗：就算这么说,在这种大庭广众之下什么的
妃叶里：在被人盯着的情况下,应该更吃不下了吧?
我/佑斗：...诶?
旁白：这么说着,我稍微环视了一下食堂周围。
旁白：确实很多人都盯着这边,那些视线大多是――
心声1：你要吃的话就赶紧吃啊!不吃的话就自己动手吃!
心声2：艹,在那亲亲密密的!别任性了赶紧吃下去!
心声3：居然被那么多可爱的女孩子侍奉,MMP,在那中间的要是我该多好!
旁白：嗯...在这种情况下,不管人类还是吸血鬼都没多少差别。
妃叶里：吃了的话,是最能解决问题的方法不是吗?
艾莉娜：是啊,佑斗。就算你害羞,也要看看周围的气氛比较好哦?
我/佑斗：艾莉娜你也看看气氛吧
莉音：那个...很困扰吗?我们这么做的话
梓：不行,吗?这么做,让你很厌恶吗?
我/佑斗：...
旁白：这种说法太狡猾了啊。
旁白：而且,做出那么悲伤的表情的话,作为男人我可不能临阵脱逃啊。
我/佑斗：哈啊...我知道了。啊...啊~
莉音：好的,请用
艾莉娜：佑斗,艾莉娜的也吃一些
梓：所以说,最开始应该喝热味噌汁啊
旁白：我下定了决心,张开了嘴,接受了她们的做法。
旁白：嗯,炸鸡确实很美味。味噌汁也很不错。食堂阿姨们的手艺真不错。
旁白：那么,这下周围应该安静一点了吧。
心声1：结果还是吃了啊!现充去死,爆炸吧,现充赶紧爆炸!
心声2：故意给我们看的吗,那个吊毛。杀了他夺下他的座位吧!
心声3：好可爱啊,那群女孩子们,真的太可爱了。好想prpr啊~
旁白：...完全,没有安静下来的迹象。
旁白：还有,总感觉有一个人用奇怪的视线看过来...应该是我的错觉吧。
妃叶里：啊哈哈...视线,完全没变呢
我/佑斗：算了。总之,今天我还是放弃吧
艾莉娜：来,再来一个~♪
莉音：这次来吃米饭哦,学长
梓：啊,米饭我来喂
我/佑斗：...嗯,嗯...谢谢
艾莉娜：能体验到这种后宫的感觉,佑斗还真是幸福呢。这样的话就再进一步,我来嘴对嘴喂你吧?
梓：说,说什么呢!那么不知廉耻的事情是不行的哦,艾莉娜酱!
我/佑斗：和平时一样的玩笑吧。别太当真就行,布良同学
莉音：来,学长。请用
我/佑斗：啊,谢谢
艾莉娜：啊,莉音,好狡猾!艾莉娜也来,张嘴
旁白：对于我还没拆掉石膏的右手感觉自己有责任,所以来照顾我的布良同学。
旁白：稻丛同学是理所当然的认为温柔对待不方便的人是应当的,于是非常认真的向我伸出援手。
旁白：然后艾莉娜是觉得这种场面很有趣,所以也掺和了进来。
旁白：医院...或者说,比起因为那个医生而胃痛的生活来说倒是轻松了不少,但这边也有让人叹息的事。
旁白：而且,叹气的理由还有一个――
美羽：...
美羽：怎么了?有什么事吗?
我/佑斗：不。什么事都没
美羽：是吗。那就好...这个给你。今天写的笔记
我/佑斗：帮大忙了。非常感谢
美羽：那么,我先回去了
旁白：美羽一直保持安静的神色,没有参加这场骚动,然后从食堂出去了。
旁白：姑且,像是以前一样,能好好对话。
旁白：但是,总感觉得到距离感...不知是什么时候,我和美羽之间隔开了一条鸿沟。
妃叶里：最近矢来同学,有些奇怪的感觉呢
艾莉娜：是呢。到底,发生了什么呢?
莉音：就算问她,她也净在说没什么...
梓：六连君知道些什么吗?美羽酱的事
我/佑斗：嗯...不知道,到底是什么呢?
齐声：...
我/佑斗：哈啊...
旁白：我自己回到了教室,直接趴在了桌子上。
尼古啦：看起来相当累啊
我/佑斗：过度照顾很累人呢。特别是对于我这么胆小的人
尼古啦：辛苦你了
尼古啦：那么,怎么样了?差不多右手的封印该解除了吧?还是说邪神还在骚动吗?
我/佑斗：...啊,石膏和骨折的事啊
尼古啦：...哼,抱歉。一不小心在幽界时的习惯又――
我/佑斗：手已经没问题了。石膏也是明天就能拆了
尼古啦：那倒好...不过至少把我的话听到最后也可以吧,呜呜。难道,佑斗君讨厌我吗?觉得我很烦吗?
我/佑斗：我没这么想。刚才是我不好。我道歉
尼古啦：那,就好
我/佑斗：现在只有尼古拉能让我的心平静下来哦
尼古啦：――诶!?这,这是...那个,是什么意思?
我/佑斗：...为什么脸红了?
尼古啦：不,那是因为...你突然说这种话肯定会吃惊的吧
我/佑斗：先说好,我是在说不用费心也能交流的意思哦
我/佑斗：虽然我很感谢被她们照顾,果然我还是会在意的
我/佑斗：尼古拉精力没有那么过剩,只是这个意思。也没有什么能让你脸红的理由
尼古啦：这,这样啊。啊,吓死我了
我/佑斗：吓到的是我啊。我怎么可能对同性抱有那种感情啊。我是正常人
我/佑斗：虽然不太可能...你莫非是把那个医生的事当真了?
尼古啦：不,我知道扇医生那只是一厢情愿。不对不对,佑斗君,你难道是...
我/佑斗：比起这些,尼古啦。美羽现在在哪,你知道吗?
尼古啦：诶?啊,啊...不,我没看到呢。美羽君怎么了吗?
我/佑斗：不,没看到就算了
旁白：总不能一直保持着这种微妙的距离感吧。
兵马：今天的课程就到这里。辛苦了
兵马：有工作的家伙记得别迟到。没有的话,要放松一下也可以,记得别引起骚动啊。就是这样,解散
旁白：美羽还在把书收到包内的过程中。
旁白：我本来想去搭话的――
兵马：喂,六连
我/佑斗：诶?啊,什么?
兵马：风纪班的事。你的手,什么时候好?
我/佑斗：预定明天取石膏
兵马：明天吗...哟西。那么,你后天就恢复工作吧
兵马：惯用手不能用的话,文书类工作也不能做吧
旁白：确实。
旁白：我本来字写得就不太好,这样怕不是认都认不出来。
兵马：就是这样。后天开始又要拜托你了
旁白：枡形老师就这么走了以后,布良同学又走了过来。
梓：六连君,怎么了?
我/佑斗：因为我还有伤,所以说让我后天再回去
梓：是吗。骨折,毕竟是惯用手那边呢
我/佑斗：似乎就是这样
旁白：一边说着,我再看看美羽那边,她已经走了。
旁白：我似乎又错过了时机。
旁白：难搞了啊...。
妃叶里：你们2人怎么了?难道,一会要去风纪班工作吗?
梓：我是要去工作,六连君还是要休息的。毕竟手还是那样
妃叶里：啊,是这样呢。在痊愈之前是不能勉强的
尼古啦：特别是佑斗君是风纪班的,身体可是本钱呢
我/佑斗：大房同学和尼古啦,一会要去工作吗?
妃叶里：是的。记得今天好像,莉音酱也在一起
尼古啦：是吗?这样的话...有点担心呢
妃叶里：担心,吗?
尼古啦：不,不是说担心莉音君,而是说佑斗君的事
我/佑斗：我?
尼古啦：我记得今天,艾莉娜君也要去赌场工作。梓君要去风纪班,美羽君...是怎么样呢?
梓：美羽酱今天也有工作呢
尼古啦：也就是说,今天只剩佑斗君一个人了。不知道邪神什么时候会复活,让他一个人不太好吧?
梓：确实。有点让人担心呢
我/佑斗：我倒是觉得不会发生那么大的事吧?基本也快痊愈了
妃叶里：就算手臂没问题了但还是带着石膏呢,应该不能和平常一样吧
尼古啦：要是真的发生什么事的话,到时候再想就晚了啊
我/佑斗：就算这么说,也没有特地为了我而放弃工作的必要吧
尼古啦：那,这样如何?今天和我们一起去工作地,怎么样
梓：啊,这是个好主意!这样的话,发生了什么也能处理
我/佑斗：...
旁白：就算我自己一个人的话,老老实实地呆着应该也不会发生什么会让人担心的事...不过这种被人担心着的感觉,也不坏。
旁白：而且,我在食堂也已经体验过了,固执己见并不是什么好事。
我/佑斗：...我知道了。你们这么担心我的话,今天就拜托你们照顾一下了
梓：那,先算我一个候选。毕竟六连君受伤,都是因为我
妃叶里：不过,风纪班不是很忙的吗?
我/佑斗：是啊。我过去的话应该会碍事的
我/佑斗：正是因为这样,枡形老师才跟我说“没有来的必要”吧?
梓：啊...确实,这么说的话...
尼古啦：可以的话,来赌场吧?赌场的话我和艾莉娜君都在,对应起来应该也容易一些
旁白：我还没去过赌场呢,这或许也是个不错的选择。
我/佑斗：我会想想的
我/佑斗：今天,我打算先去亚历山德露个脸
妃叶里：有什么事做吗?
我/佑斗：老板跟我说过,有时间的话想要慢慢聊聊
旁白：而且还有解决事件的那件事,顺便也想去打个招呼。
妃叶里：那么,一起去吧
莉音：六连学长,今天要喝什么呢?
我/佑斗：...我想想,合成血液在这里能喝到吗?
莉音：那个,基本上合成血液包的话,在公开场合是不能喝的...
我/佑斗：别那么在意。我也想到了这种可能性了
旁白：毕竟四处拿着血液包吸的话会被怀疑的。
莉音：不过,可以准备用上合成血液的鸡尾酒。这样可以吗?
我/佑斗：有这个啊?那这就足够了
莉音：鸡尾酒的种类要什么呢?
我/佑斗：种类...我想想,那就看稻丛同学的推荐了。拜托来一份稻丛同学觉得最好喝的
莉音：好的,我知道了。请稍等一下。马上就来
我/佑斗：慢点也没问题的
旁白：稻丛同学接下了点单以后,回到了柜台里。
旁白：然后,被其他桌的客人叫到的话,她就去了那边。
旁白：看起来很忙的样子。
萌香：啊啦,欢迎光临
我/佑斗：你好
萌香：你来了啊?谢谢你
我/佑斗：因为我也有些话要说
萌香：我听说了哦,之前的那个事件。为了救下布良同学,挺身而出了?
我/佑斗：嗯,嘛姑且是这样
萌香：好帅呢。能为了女孩子挺身而出的人,可不是那么多的哦
我/佑斗：也不是这样吧。我也是没怎么深入思考,身体就先动起来才这样的
我/佑斗：这种笨蛋应该不少吧
萌香：呵呵,很可惜。至少我活到现在,还没遇到过那种男人呢
我/佑斗：这样吗...
萌香：那么,今天怎么了?
我/佑斗：因为负伤今天没去风纪班,就来慢慢地享受了。啊,还有道谢
萌香：啊啦真棒。遵守约定这一点,也是作为男孩子非常重要的部分呢
萌香：不过,道谢是?
我/佑斗：之前的药物,非常感谢你帮忙调查
萌香：呵呵,谢谢。能这样被你感谢,很让我高兴呢
莉音：久等了。六连学长。这是您点的鸡尾酒
我/佑斗：多谢了,稻丛同学
莉音：那个,没问题吗?喝酒需要我帮忙吗?
萌香：啊啦,真勤快呢
莉音：有人遇到困难的话,帮忙是理所当然的吧
我/佑斗：不用关心到那种程度也没关系的啦
旁白：这么说着,我用左手拿着杯子放到嘴边。
旁白：鲜红的液体进入嘴里,柑橘味清爽的香气扩散开来。
我/佑斗：嗯,真美味
莉音：那么,请慢用。啊,如果要走的话,请先和我说一声呢
萌香：啊啦啊啦~,真是被照顾得无微不至呢~
我/佑斗：我想也不是需要被照顾成这样的多大的伤,得到了这么周到的关心我也很过意不去啊
萌香：这种想法,也是好事呢。这可是受欢迎的男人的重要一点哦。六连君真的是个好男人呢
萌香：希望你不要学某人,要我提供情报也从来没慰劳过我一次
我/佑斗：那个...莫非是,主任吗
萌香：当然。调查一下脱口而出,却从来没说过谢谢呢,那个人
我/佑斗：你和主任,关系好吗?
萌香：不。很普通...不,果然还是在普通以下吧。我只是被单方面的使唤,榨取利益而已
我/佑斗：真是辛苦你了
萌香：就像你这样,只要说过一句这样的话印象也会有所改观的啊。毕竟是他拜托我调查东西的嘛――
萌香：啊,对了对了,差点忘了。在调查之前那个药物的传闻的时候,查到了一件必须要说的事
我/佑斗：是什么?那个事件,还有后续吗?
萌香：不,和那个事件完全无关
萌香：你看,最初说过的传言,你还记得吗?
我/佑斗：最初说过的传言...?啊,是在说那些要流通新型毒品的家伙们吗?
萌香：对,就是那个。因为之前没听说过这种传闻,我还以为只是在说胡话,实际上似乎并不是这样
我/佑斗：也就是说,已经流入市场了?
萌香：不继续调查一番的话无法确定。姑且我会继续调查的,你可以先回去传达一下吗?
萌香：虽然只是有可能性,你那边也试着调查一下吧
我/佑斗：我知道了
萌香：拜托你了
萌香：那么,之后你打算干什么呢?
我/佑斗：没有什么预定
萌香：那么,去约会怎么样?
我/佑斗：约会?
萌香：约会似乎说的太过了吧?作为照顾你的谢礼,带她去个地方
我/佑斗：...那个,是可以当做谢礼的吗?
萌香：当然哦。莉音酱也是正值青春的女孩子。对于男孩子的邀请,不可能讨厌的吧
我/佑斗：...
旁白：是这样的吗?
旁白：不,但是,就算说要去约会...。
旁白：就算这是人生的必经之路,这么突然的话也是会紧张的。
旁白：...不过,确实这之后也没有什么预定。
旁白：虽然这家店很舒适,但是待上好几个小时也是很痛苦的。
我/佑斗：如果这样可以作为谢礼的话...我就试着邀请一下吧
萌香：不愧是你!男人就是要胸怀宽阔,快点去邀请她吧?
我/佑斗：不,现在还在工作中吧?
萌香：说什么呢。因为约会的理由的话,让他休息也是没问题的哦
我/佑斗：...作为经营者你是想干嘛
萌香：就算作为经营者,也是有同为女人的想法的。妃叶里酱也是,做什么都一丝不苟呢。所以说,放松是很有必要的
萌香：而且在青春时代的话,更应该留下五颜六色的回忆哦。在这种事情上,不管人类还是吸血鬼都是没关系的吧
我/佑斗：这确实是这样
萌香：好的,决定了!这样的话,莉音酱~
莉音：啊,好的,马上就去
旁白：在我下定决心之前,淡路女士把稻丛同学叫了过来。
旁白：这个人,还真是强硬啊。
莉音：好的,久等了,有什么事吗?
萌香：不好意思,有事情的不是我,是这位
莉音：六连学长?
我/佑斗：如果可以的话,之后可以一起去玩一玩吗?
莉音：去玩,吗?
我/佑斗：怎么了?
莉音：六连学长能邀请我,我十分高兴...但是抱歉。我还有工作要做
萌香：店的事情就不用管了哟。我今天在阴阳局的工作也做完了,也能集中精力在店里了
萌香：莉音酱的空缺我来给你补上。所以,去吧。现在,你的工作应该结束了对吧?
莉音：但是...
萌香：...
旁白：淡路女士突然靠近了我,轻轻地肘击我的腹部。
旁白：应该是为了推我一把,让我再说点什么吧。
我/佑斗：我来这座都市还没有多久,想上街里去看看
我/佑斗：虽然一个人随便走走也可以,如果可以的话还是希望有人帮忙带路啊
莉音：带路吗...
我/佑斗：能拜托你吗,稻丛同学
莉音：我知道了。毕竟得到老板的许可了,如果六连学长困扰的话我会帮的
我/佑斗：是吗。太好了
莉音：那么我就先去换衣服了,请稍等一下
我/佑斗：嗯
旁白：带着笑容回答的稻丛同学,用着算不上小跑的速度回到了里面。
萌香：嗯,不管怎么说开心就好
萌香：她似乎很期待呢,六连君
旁白：就算这么说,约会我也是第一次...没什么自信啊。
莉音：那么学长,要我带你去哪呢?
我/佑斗：我想想...
旁白：姑且,在被带领去风纪班的巡逻的时候已经去过一些地方了,就去别的地方吧。
我/佑斗：平时这里的人都去哪里玩?
莉音：我想想,嗯...基本上,大人能游乐的地方很多
莉音：我们也都有工作,就算说要介绍游玩的地方...嗯...
我/佑斗：稻丛同学,休息日都干什么呢?
莉音：那个,我一般是洗衣服,打扫房间,做一些高级的料理,之类的吧
我/佑斗：...是,这样啊
旁白：原来如此。我也明白淡路女士为什么这么关心了。
旁白：明明比我还小,却过着像是带着孩子的主妇生活。
旁白：不过,我并不是觉得主妇生活就很无聊,千篇一律什么的。
我/佑斗：这样的话...那个,有电影院吗?水族馆,保龄球场,卡拉OK之类的呢
莉音：这些我知道,都集中在中央广场的附近哦
莉音：都是作为宾馆的设施,非常有名的
我/佑斗：那么,如果不是宾馆的客人也能用吗?
莉音：应该是这样。记得...如果是旅客的话,应该会有一点折扣的
我/佑斗：那么,我们就先去广场那边吧
莉音：好的,带路就交给我吧。这边哦
旁白：这么说着,稻丛同学开始为我带路。
旁白：恐怕是因为被拜托了在街上带路,所以一定要自己去带路!这么想的吧。
我/佑斗：真是认真的孩子啊
旁白：不知不觉表情也放松了下来,似乎零落地露出了一些笑容。
莉音：诶?刚才,你说了什么吗?
我/佑斗：不,没什么。拜托你带路吧
莉音：好的,交给我吧
莉音：水族馆在对面的红榴宝石里面。保龄球场和卡拉OK应该也在那里面
莉音：然后,电影院在这边的正长石里。正长石里面也有泳池哦
我/佑斗：那个是温水?
莉音：是的,似乎一年四季都能进入
我/佑斗：总之,休闲场所的话这个广场基本齐全了呢
莉音：是的。啊,最有名的,果然还是赌场呢
我/佑斗：我记得,赌场也是宾馆的设施吧?
莉音：是的。红榴宝石和正长石就是,还有黄水晶也有呢
莉音：顺便一提,艾莉娜酱他们是在正长石工作的哦。现在就要去看看吗?
我/佑斗：这样啊...嗯...稻丛同学经常去赌场玩吗?
莉音：我倒是不经常。因为我不是很擅长赌博。规则也不太懂
我/佑斗：原来如此
旁白：那么,今天就先别去了吧。
旁白：好不容易让她帮我带路,去能让稻丛同学也好好玩的地方更好吧。
我/佑斗：赌场改天去就行。今天就先去别的地方吧
旁白：就算这么说了,要去哪才好呢?
旁白：两人去卡拉OK的话门槛似乎有点高吧?就算这样,水族馆或者保龄球馆这么低门槛的也不太好。
我/佑斗：唔...
旁白：不好,就这么一言不发不太好。不早点决定的话――
旁白：我在想着这些事的时候,突然稻丛同学的声音传入耳朵。
莉音：啊,已经上映了啊...
我/佑斗：嗯?
旁白：定睛一看,那里贴着一张电影海报。
旁白：从氛围来看应该是恋爱向的...没听说过的电影呢。
我/佑斗：在意那个电影的话,现在去看吗?
莉音：诶?不不,这样不好。我没关系的。再找找有别的机会的时候再看吧
我/佑斗：也就是说,你很想看吗?
莉音：虽然确实很感兴趣...但是,我今天是为了给学长带路才在这里的。可不能这样
旁白：真的,太认真了啊。
旁白：我这边倒是没什么希望做的,没必要这么在意的。
莉音：所以说,六连学长,接下来要带路去哪呢?
我/佑斗：我想想...
我/佑斗：这样的话,我想让你带我去电影院里,怎么样?
莉音：...
莉音：...六连学长...就算是我,也明白你这是在迁就我哦
我/佑斗：我也觉得自己很容易懂
我/佑斗：不过我不是开玩笑的。我只是想到自己很久没看电影了
我/佑斗：而且,把这当成我的回礼就好。对你像这样帮我在街上带路的回礼。不行吗?
莉音：...
我/佑斗：于是,怎么样?能带我去电影院里吗?如果可以的话,我想看那部恋爱电影
莉音：...真是的,六连学长,真的是强硬呢
莉音：我知道了。既然你这么说的话...我就恭敬不如从命了
我/佑斗：不,我才是,拜托你带我去电影院吧
莉音：学长经常看电影吗?
我/佑斗：如果电视上会放映的话。基本上就不会去电影院看了。说起来,在这么深的夜里电影院还开着吗?
莉音：是的。为了让各种人都能享受到乐趣,所以是通宵营业的
我/佑斗：确实只能这样呢
旁白：只在白天营业的话,吸血鬼基本都不能去看了吧。
旁白：这么一想,这座海上都市的工作人员还真是辛苦啊。
旁白：这么想着,我和稻丛同学一起向宾馆旁边的电影院走去。
惠美：等等,为什么红色和黄色的出租车这么多?绝对很奇怪吧
诚：奇怪的是你吧。为什么你一定要黑色的出租车。和其他的车不是没有区别吗
诚：再说了,第一次坐这个太便宜了
惠美：是你选的太贵了吧!
旁白：这个似乎果然是恋爱电影。
旁白：从开头来看的话,应该是价值观不同的两人如何走到一起,这样的故事吧。
旁白：只不过让我在意的是,除了我们以外基本没有几个客人,而且只有这个放映室比起其他的更小一些。
旁白：莫非,这是个很无聊的电影吗?
莉音：...
旁白：和这么疑惑着的我不同,坐在我旁边的稻丛同学认真地看着这部电影。
旁白：嗯。总之,先鼓起劲看吧。
旁白：说不定之后稻丛同学会问我感想呢。
惠美：为什么!?就因为我是关西人? 因为我是大阪出身的吗!? 还是因为我吃不了纳豆...
惠美：所以...你就说你不能爱我吗!?
诚：不对...不是的,不是这样的啊!
诚：我,就算你不能吃纳豆,我也喜欢你!我爱着你!
惠美：那为什么啊! 为什么...不肯接受我呢...诚...
诚：我...一旦开始混入纳豆就停不下来了。因为越混合下去,就会越好吃啊!
诚：而且我也是习惯放葱的...这样的我,怎么能爱着你...真可笑啊
惠美：笨蛋!那算什么!有什么不行的,葱配上酱油也好,鲣鱼干配上鸡蛋也好! 那些事情我都不在意!
惠美：因为我是不会吃的!! 你就算放了什么进去对我来说都是可以的!
诚：诶,惠美...真,真的...可以吗?
诚：惠美!
惠美：诚!
诚：已经,我已经不想再离开你了。就像纳豆一样黏黏糊糊的,我想要把你留在我的身边
惠美：嗯。一起,永远在一起哦
诚：纳豆...夹在面包里,做成三明治可以吗?
惠美：你要是能自己全都吃完的话
诚：混在味噌汁里也可以吗?
惠美：用白味噌也可以哦
诚：那么,作为饺子的配料一起吃也可以吗?
惠美：我的话巧克力也没问题...
惠美：别让我说这么羞耻的事啊...笨蛋
诚：对不起,对不起啊,惠美
旁白：两个人紧紧拥抱着。
旁白：镜头逐渐拉远,映照出了在窗边被搅拌过的纳豆。
旁白：沐浴在日光中的纳豆,拉出的丝闪耀着光芒,真的很漂亮。
莉音：呜,呜,呜呜...
旁白：稻丛同学在我身边一边看着屏幕,一边擤着鼻涕,用手帕擦拭着眼泪。
旁白：我沉默不言,视线从她身上移到了天花板。
旁白：不过...这个电影,到底怎么回事。
旁白：讲得太好了! 没想到这么感人。
旁白：不这么仰头看着天花板的话,我怕不是也要潸然泪下了。
旁白：但是,这种情况下作为男人,要忍住。
旁白：就这样放出来的片尾曲,就像要对我穷追猛打一样。这也是一首非常好的歌曲啊。
旁白：纳豆和砂糖混在一起的话意外地很美味什么的,只是听着延续电影内容的歌词,就催人泪目了。
旁白：到底为什么观众这么少呢?真浪费啊。
莉音：太好了,太好了啊。诚和惠美和纳豆,大家都能得到幸福真是太好了
旁白：我在心中静静地同意稻丛同学说的话。
旁白：不过现在要是真的点头的话,眼泪就会出来了吧。
莉音：六连学长,今天真的是太感谢你了。能来看电影太好了
我/佑斗：不,该道谢的是我。谢谢你让我知道了这么好看的电影
莉音：那就太好了,学长也这么喜欢这个电影。我非常高兴!很感激你!
我/佑斗：太夸张了吧
莉音：没有这种事。因为,这种还是第一次
莉音：陪我看电影的人,反应总是很微妙...下次再邀请的时候也会很为难
我/佑斗：那还真是奇怪啊。我还是第一次看能让我这么感动的电影
莉音：是,是吗?真的吗?
我/佑斗：当然。为什么这么好看的电影没有成为话题呢,真的很不可思议啊
莉音：是吧,是吧!哈啊,好幸福。能和六连学长这样交流兴趣
我/佑斗：如果,稻丛同学还知道其他好看的电影的话,能再告诉我吗?
莉音：好的,当然的!我要推荐的电影有很多呢。和今天差不多让人感动的哦
我/佑斗：那我期待着
旁白：能和今天差不多感动人的,那一定是名作。
我/佑斗：那么,接下来怎么办?
我/佑斗：作为帮我带路的回礼。如果想要去哪里或者想做什么的话,就跟我说吧
莉音：那个,学长...如果除了能陪我看电影以外,还能提其他愿望的话...那个...
莉音：我还有一个愿望,能听一听吗?
我/佑斗：只要是我能做到的
莉音：能和矢来学姐,和好吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：不...我和美羽也没有吵架
莉音：但是,矢来学姐的样子很奇怪啊
莉音：而且六连学长也是...总感觉在保持着距离
我/佑斗：...
旁白：我本来是想普通地接触的...果然从旁人来看还是有违和感吗。
莉音：今天,和学长一起出来。还看了电影,我已经非常高兴了
莉音：但是可以的话,下次我想和大家一起高兴。因为是住在一起的同伴
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：明天,能和大家一起吃美味的饭就好了呢♪
我/佑斗：...
旁白：是啊。说什么错过机会的话,只不过是自己的借口罢了。
旁白：一直逃避也无济于事,必须要好好地沟通啊。
我/佑斗：对不起,让你担心了
我/佑斗：没事的。我会好好跟美羽沟通的
莉音：学长这个骗子,果然是吵架了吧?
我/佑斗：没骗你,根本没有吵架。不过,有了距离感倒是事实
我/佑斗：总之稻丛同学的愿望我明白了。我会好好地努力实现你的愿望的
莉音：好的,拜托你了
旁白：首先发个邮件,告诉她我有话要说。
旁白：重点就在这之后了。
旁白：确实我没有预定,不过难得的机会,我有个想去的地方。
我/佑斗：不了,我有个想去的地方,今天就想优先这边吧
萌香：啊啦啊啦,难道是风俗街?我的情报网里能查到的好店,需要我介绍一下吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：请容我拒绝
萌香：真的?刚才你明明考虑了那么久
我/佑斗：确实考虑过了,我也有兴趣。不过,突然说让我去那种店还是...
我/佑斗：而且第一次的话,果然还是要和喜欢的人...
萌香：...真像是一个少女说的话呢。你还真是毫不害羞地做出了童贞宣言啊
萌香：嘛算了。那么,要去的地方是哪里?
我/佑斗：我已经来了赌场特区了,却还没去过赌场
萌香：啊啦,难道喜欢赌博?
我/佑斗：虽然说不上喜欢,不过有点兴趣。不过不知道在哪
旁白：毕竟尼古拉和艾莉娜都邀请我了,这也是个好机会就去看看吧。
莉音：那个宾馆,是正长石哦。艾莉娜酱和尼古拉学长就在那里工作
我/佑斗：那个吗
旁白：和赌场很相称,非常豪华的酒店啊。
旁白：与此同时,也是和我的人生似乎完全没有关系的场所。
莉音：那么,一起走吧
我/佑斗：不,已经送到这里了,我自己也没问题的哦
莉音：那可不行
莉音：我现在,是代表着大家照顾着六连学长的。必须要好好地把责任负到最后
旁白：真是认真的孩子啊。
旁白：看着那么干劲满满的样子,我的心也平静了下来。
我/佑斗：我知道了。那就拜托你到最后了
莉音：好的♪
我/佑斗：诶,这就是赌场吗
旁白：意外的并不怎么嘈杂啊。
旁白：我还以为像是游戏厅那样的,有点意外。
我/佑斗：稻丛同学经常来这里吗?
莉音：不,我并不擅长赌博。最多也就是来见艾莉娜酱呢
莉音：六连学长,喜欢赌博吗?
我/佑斗：说不上喜欢吧,我也没怎么赌博过
旁白：如果有那么多钱的话,有其他更有必要的用途,毕竟是独居的学生。
我/佑斗：所以说,要来这里单纯还是因为兴趣
我/佑斗：只是稍微玩玩的话或许还可以,不过是不会沉迷的
莉音：这样啊。不过,这样更好。赌博上头的话可是很恐怖的
我/佑斗：确实。不像是什么好事呢
尼古啦：哦呀,那个右手的封印,不是佑斗君吗?
艾莉娜：啊,真的!佑斗你来了啊?
我/佑斗：毕竟还是想来一次看看
莉音：尼古拉学长,艾莉娜酱,我还有工作在身,六连学长就拜托你们可以吗?
尼古啦：没事的
艾莉娜：嗯。交给我吧
莉音：那就拜托了。那么六连学长,宿舍再见
我/佑斗：感谢你带路
莉音：没什么的。那我就告辞了
旁白：稻丛同学挥了挥纤细的手,就这样朝着电梯走去。
尼古啦：特意送你过来的?
我/佑斗：虽然说过没问题的,但是她还是说要负责
尼古啦：还真是莉音君的做法
尼古啦：那么,难得都来了,就先玩点什么――
艾莉娜：在那之前!呐,佑斗,没有什么要说的吗?
我/佑斗：...唔
旁白：这么说着,我重新打量了一下艾莉娜的服装。
旁白：也就是兔女郎服。包裹着美腿的黑丝,很色气呢。
旁白：两腿之间的沟壑清晰可见,而且胸部的谷间也能看得见。
旁白：对于风华正茂的男孩子来说,真的是很难以直视的服装啊。
旁白：但是,这才称得上是完美。
我/佑斗：很适合你。不光可爱,还非常色气呢
艾莉娜：尼嘻嘻~,被佑斗这么说,我有些高兴呢
我/佑斗：是吗?
艾莉娜：就是啊。刚见面那时看到我出浴的样子,那时你的态度真的让我不甘心啊
我/佑斗：那个是。那个时候我心脏也跳个不停哦?
艾莉娜：作为女孩子,被看见半裸姿态时的态度可是关乎自尊心的。我还以为自己不行呢
我/佑斗：艾莉娜在有自尊心之前,我还是建议你先拥有羞耻心吧
艾莉娜：不过今天被好好地夸奖了,好开心♪
尼古啦：呐呐,佑斗君
我/佑斗：什么事?
尼古啦：你都夸奖艾莉娜君了,我的呢我的呢?
我/佑斗：...
我/佑斗：嘛,我觉得很适合你哦。很帅
尼古啦：是吗?呵呵,谢谢
我/佑斗：...被男人夸奖你也会高兴吗?
尼古啦：不管是男是女,被夸奖都会高兴的哦?
我/佑斗：你这么说的话,确实也没什么不好...
旁白：不行不行。因为扇医生的做法,我说不定被害妄想增强了。得注意一下了。
我/佑斗：不过,跟学院的制服相比,还是有点朴素了啊
尼古啦：对吧!?我也是这么想的。我也想戴上披风,穿的更华丽一点啊
尼古啦：...“服务业不能这样”,这么被楼层主任训了。没什么不好的吧,只是穿着华丽一些的发牌员而已嘛
艾莉娜：穿着披风的发牌员什么的,像是会出老千一样的不行啊
我/佑斗：确实。变戏法的去当发牌员可是会被赌场敬而远之的
尼古啦：...呜。为什么没人能理解我的兴趣的。明明那么帅
旁白：...很帅吗?
艾莉娜：呐,佑斗,难得来一次就玩玩嘛
尼古啦：佑斗君玩过赌场的游戏吗?
我/佑斗：倒是只和朋友玩过扑克这类的...
我/佑斗：说起来这里,到底有什么玩法?
尼古啦：基本的玩法应该都有哦。轮盘,扑克,黑杰克,巴卡啦,老虎机
艾莉娜：不过,没有用骰子的呢
我/佑斗：在这里选一个的话,果然只能玩扑克了呢
尼古啦：巴卡拉这种规则简单,也是有人气的游戏哦
艾莉娜：不过那个,是靠讨价还价来尽兴的,实际上不赌钱的话应该没什么乐趣吧?
尼古啦：好像确实是这样的
艾莉娜：这样的话来试试黑杰克吧?艾莉娜来当发牌员哦
我/佑斗：我是很感谢的,不过可以吗?现在还在工作中吧?
艾莉娜：这么说的话,佑斗也是客人吧?所以这也是,为了让第一次来的客人尽情享受的,名正言顺的工作哦♪
我/佑斗：不过,让我这样的新手来的话,不会让气氛很尴尬吗?
尼古啦：这倒没事。那边有面向新手的桌位。那边不是很热闹,慢慢来也可以哦
艾莉娜：艾莉娜来把各种东西都教・给・你
我/佑斗：拜托你了
艾莉娜：嗯。交给我吧♪
尼古啦：这样的话,就交给艾莉娜君了。毕竟2个发牌员教1个客人还是太多了呢。会被当成偷懒的
我/佑斗：抱歉,占用你们时间了
尼古啦：不用在意。那就告辞了
艾莉娜：这里哦,佑斗
艾莉娜：基本上就是我刚才说的,要牌(hit)和停牌(stay)。要投降时就是surrender,保险是insurance
我/佑斗：相同数字的时候可以分牌(split)。刚摸两张牌的时候可以双倍下注(double down)。对吧?
艾莉娜：没错。之后就是比谁更接近21点,简单吧?
我/佑斗：和oicho-kabu很像呢。虽说细节上的规则还是这个更多
艾莉娜：oicho-kabu?
我/佑斗：就是日本版的黑杰克这样的东西,不用在意
我/佑斗：比起这些,在我忘掉规则之前赶紧试试吧
艾莉娜：好的
旁白：轻轻回应着的艾莉娜,拿着叫做发牌器的东西,用习惯的动作拿出牌。
旁白：然后发给了我两张明牌,她那边发了明牌暗牌各一张。接着用挑战一样的眼神看着我。
我/佑斗：6和7,总共13吗...艾莉娜那边是10啊
艾莉娜：那么,佑斗你要怎么办?
旁白：作为对问题的回答,我用手指敲了敲桌面。
旁白：艾莉娜看到后,微笑着又抽出了一张牌。
艾莉娜：是呢
旁白：又给我拿到了一张6,合计是19吗...。
旁白：总之就这样吧,我把手水平挥了挥。
艾莉娜：停牌,嘛,果然呢。不过佑斗,一直用这么保守的策略的话可是赢不了赌博的哦
旁白：这么说着,艾莉娜翻开了那张暗牌,上面的是黑桃A。
我/佑斗：什,突然就,21!?
艾莉娜：是自然黑杰克呢,可惜♪ 初学者的好运没有到来呢
我/佑斗：唔。再来一次
艾莉娜：当然。多少次都可以哦
旁白：这么说着,再次开始抽牌。
旁白：这次我的牌是A和9,这回是20吗...应该不错。
我/佑斗：停牌
艾莉娜：那就轮到艾莉娜了呢,6和8总共14。这样的话,当然只能继续了呢
旁白：从发牌器中取出一张牌,翻到正面,那个数字是――
我/佑斗：...7
艾莉娜：合计21,又是艾莉娜的胜利呢
我/佑斗：艾莉娜,真强啊
艾莉娜：那当然,我也是受过发牌员的训练的。可是不会输给今天才知道规则的佑斗的哦
我/佑斗：再来一次
艾莉娜：尼嘻嘻,佑斗是赌博上头的类型呢。这么沉迷的话,可就不能冷静判断了哦
我/佑斗：我知道
艾莉娜：那么这次你能赢吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：这样我就11连胜了呢,佑斗好弱哦ー
我/佑斗：...无法理解
旁白：明明不该这样的。
旁白：继续要牌就会爆(burst)。不继续要牌的话,又比不过发牌员。
旁白：...我应该基本上没犯什么错误吧?
艾莉娜：果然呢,如果不赌点什么的话就没有意思了
我/佑斗：赌...钱吗?
艾莉娜：不过和朋友赌钱什么的,感觉不太好呢,这也只是个游戏...那么赌衣服怎么样?
艾莉娜：还是说...再具体一些更好?
我/佑斗：呜!
旁白：艾莉娜突然把谷间露了出来。
旁白：这动作就像要挑逗我一样...差不多快要看到乳头了啊,喂。
旁白：不,冷静。在这里败下来的话,我感觉我会被羞辱一番的,
旁白：在这种情况下需要冷静的判断。
我/佑斗：嗯,咳嗯。我不会那么做的。就算我一直在输,说不定也会赢几次的
艾莉娜：诶ー,但是这样就没有乐趣了啊...啊,对了。这样的话惩罚游戏怎么样?
我/佑斗：惩罚游戏,内容是?
艾莉娜：虽然还没决定下来ー,不过是在不会勉强的范围,这种条件下
我/佑斗：如果附加禁止工口系,脱衣系的条件的话,我就接受
艾莉娜：那就这么决定了♪
我/佑斗：那么――
佑斗&艾莉娜：来普通地一决胜负!
旁白：艾莉娜从发牌器中抽出牌来。
旁白：我手上的牌合计12。
我/佑斗：这里当然是继续要牌
艾莉娜：好的
旁白：来了!点数是8。合计20。
旁白：然后只要默默许愿发牌员的点数更低了。
旁白：不过,还是无法反抗命运的流向吗,艾莉娜的牌是――
艾莉娜：A和J的黑杰克。好可惜呢,佑斗。再抽一张的话就是A了
艾莉娜：不过,胜负分晓了。艾莉娜赢了呢
我/佑斗：...居然,一次都没赢过
旁白：没想到我赌博弱成这样。
我/佑斗：不过,输了就是输了。我会坦诚地接受自己输了的事实的
我/佑斗：我不会说黑杰克的规则是对发牌员有利的
我/佑斗：我也不会找借口说我是新手,而艾莉娜是老手的
我/佑斗：我也不会说我来发牌的话说不定能赢,这种“马后炮”的
我/佑斗：我知道的,我会坦诚地接受自己输了的
艾莉娜：坦诚,是流露出不满的意思来着?嘛,随便了
我/佑斗：那么,要给输了的我什么样的惩罚游戏?
艾莉娜：嗯ー,我想想,惩罚游戏,惩罚游戏啊...嗯,决定了
艾莉娜：惩罚游戏是,去和美羽道歉。OK?
我/佑斗：和美羽道歉?这就是,惩罚游戏?
艾莉娜：是啊。佑斗去找美羽谢罪,然后和好如初。最近,你们两人都有点奇怪呢
艾莉娜：美羽也没有去看望你的样子,神情也很暗淡。佑斗也不怎么和美羽说话。大家都很担心哦?
我/佑斗：大家?
艾莉娜：莉音,梓,尼古啦,班上的其他人肯定也是。你们两个人很奇怪,大家都是知道的哦
我/佑斗：...是吗
艾莉娜：虽然不知道是因为你们哪一边的问题吵架,这种时候呢,应该由气量大的男方来谢罪才好
艾莉娜：这么做才能毫无波澜地解决哦。这是艾莉娜的建议
我/佑斗：所以,让我去道歉?
艾莉娜：就是这样。顺便一提,这可不允许拒绝哦。输掉赌局的可是佑斗哦
我/佑斗：...
我/佑斗：我知道了,毕竟是惩罚游戏呢。没办法了,我去道歉
旁白：是啊。说什么错过机会,都是自己的借口罢了。
旁白：一直逃避也无济于事,必须好好地沟通呢。
艾莉娜：要尽早实行啊。约好了哦,佑斗
我/佑斗：啊,了解了
旁白：或许是因为艾莉娜推了我一把吧,感觉轻松了不少。
我/佑斗：我去一趟撤硕
艾莉娜：要我陪你去吗?
我/佑斗：你来了要干嘛?
艾莉娜：帮你握着那个东西♪
我/佑斗：我用左手就够了。比起这个,撤硕在哪?
艾莉娜：在右边那里直走哦
我/佑斗：我知道了
旁白：先发个邮件,告诉她我有话要说。
旁白：重点就在这之后了。
我/佑斗：啊,对了,艾莉娜
艾莉娜：嗯,什么事?
我/佑斗：谢谢你
艾莉娜：...嗯♪
艾莉娜：尼嘻嘻~,被佑斗感谢的感觉也很不错呢
尼古啦：看你很高兴啊,发生了什么好事吗?
艾莉娜：嗯。让佑斗接受惩罚游戏了哦
艾莉娜：惩罚游戏?难道是用刚才的黑杰克?
艾莉娜：没错。最后一局赌的
尼古啦：哈啊...佑斗君可真可怜。我看到了一点,你,是把牌从下面拿出来的吧?
艾莉娜：啊嘞?有这回事吗?说不定我手滑了一下ー
尼古啦：在赌场不是说不能做这种事的吗。被其他的客人看见了的话可是会引起信用问题的哦
艾莉娜：非常抱歉。我道歉,只有这次帮我保密一下,拜托了!
尼古啦：...真的,下不为例啊
艾莉娜：嗯,我知道的
艾莉娜：说起来意外地还真是迟钝啊。从常识来想怎么都不可能12连胜的吧
艾莉娜：抱歉了,佑斗♪
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
旁白：在日落时间醒了的我,从床上起身。
旁白：然后首先要做的事,是查看一下手机的邮件。
我/佑斗：...没有回信,吗
旁白：昨天,我发出的邮件。
旁白：对于我的我有话要对你说的信息,美羽一直没有回应。
我/佑斗：邮件没送到吗,应该不会吧...
旁白：还是没有注意到吗,应该也不会吧...大概。
我/佑斗：总之,还是再看看情况吧
我/佑斗：如果到了早上还没反应的话,到时候再想想吧
元树：哟
旁白：用着像是钳子一样的东西,扇医生把石膏强行撑开。
旁白：然后没用多少时间,取下了石膏,我的手总算被解放开了。
元树：手的状态怎么样?
我/佑斗：我想想...似乎,有点臭?
元树：啊哈哈。嘛,毕竟封了10天呢
元树：不过,一般的人类的话要花上一两个月的时间。这已经不错了
我/佑斗：是啊
元树：比起这个,我想问的是手的状态。可不是味道
我/佑斗：不,没什么特别的,也不疼,手指也可以好好用力动起来
我/佑斗：这样的话,似乎没有康复训练的必要了
元树：是吗。那就好。虽然我已经觉得没问题了,毕竟还是有身体检查的,顺便也看看手臂的样子吧
我/佑斗：拜托了
元树：那么今天能让我采点血吗?有几项想要确认的检查
我/佑斗：了解了
元树：那么,伸出左手
旁白：我挽起左手的袖子,细小的针插入了血管之中,针筒里立刻被染成了鲜红色。
元树：呀,你的血液还真是美丽啊。让我心动了
我/佑斗：...你的异常XP居然都这样了,我已经无法理解你了
我/佑斗：说起来...关于狼人的事,有什么进展吗?
元树：抱歉。还什么也没...
我/佑斗：不,请不用在意。我只是想确认一下
元树：就算说调查也只是慢慢摸索。应该不会那么简单就有进展的
我/佑斗：...是吗,我知道了
我/佑斗：在和她谈话之前,我只是觉得应该让我自己先安心一下
元树：谈话?安心?
我/佑斗：没什么
我/佑斗：那么...
旁白：采血也完成了,我用刚刚得到自由的右手拿出手机确认一下――
我/佑斗：果然还没有联络...吗
我/佑斗：没办法,去学校吧
旁白：这个时间的话,应该能赶上第二节课的途中吧。
旁白：接着迈出第一步的我,突然间从后方被搭话了。
美羽：能稍微,等一下吗?
我/佑斗：...美羽?
我/佑斗：学院的课呢?
美羽：翘掉了
旁白：为什么?不过也没必要问吧。
美羽：有话要对我说吧?
我/佑斗：好好地看过邮件了啊
美羽：没有回复你,很抱歉
我/佑斗：不,那倒没什么...那么,现在就可以听我说了吗?
美羽：嗯。我也...有想说的话
我/佑斗：那么,换个地方吧
美羽：嗯。一起来吧
旁白：跟在先走出一步的美羽后面,我静静地走着。
旁白：途中,我和美羽一句话也没说,一言不发地走着。
旁白：这样持续了多长时间了呢?
旁白：突然走在前面的美羽停下了脚步。
我/佑斗：美羽?
美羽：这里就可以了。就在这说吧
我/佑斗：在这种地方?虽然确实没有人...不在更安静一点的地方也行吗?
美羽：嗯,没事的,不如说,只能在这里。不在这里的话不行
我/佑斗：...我知道了
旁白：美羽用着深思的表情,直直地看着我。
旁白：然后看着那个认真的样子,我也不知不觉屏住了呼吸。
美羽：...
我/佑斗：那个,美羽...那个啊――
美羽：吸血鬼吞噬者的事对吧?
我/佑斗：...嗯。似乎被叫做狼人呢,像我这样能使用复数的能力一样
我/佑斗：作为吸血鬼之王,也有吸血鬼杀手,吸血鬼吞噬者,能力吞噬者,这些别名的,传说中的存在
我/佑斗：对吧?
美羽：...嗯。这些说法,是从谁那里听到的?
我/佑斗：扇医生和,市长
美羽：见过小夜大人了吗?是啊...那样的话肯定,拥有比我更详细的关于佑斗的知识
我/佑斗：我也没听得那么详细
我/佑斗：只不过,最近,美羽的态度很奇怪的理由我是知道了
美羽：是吗...你知道了啊...
我/佑斗：能使用多个能力的话,也就意味着吞噬过谁的能力。美羽也明白这一点吧?
美羽：...
美羽：嗯,是啊。狼人的传说,是吸血鬼之间的常识
美羽：而且,并不像是幽灵那样模糊的存在。作为奇异的存在,吞噬同族,带来灾厄
我/佑斗：是啊。实际上,也留下了一些记录吗?
美羽：没错。所以,佑斗在使用复数的能力的时候...我马上,就想到了。狼人的事...
我/佑斗：所以,就和我拉开了距离...不是吗?
美羽：不,不是的。确实我在那个事故现场的时候想到了吸血鬼吞噬者,不过我立刻就否定了
美羽：因为佑斗,我觉得不可能是那样的人
美羽：实际上,就算调查了自从感染以后的事件,也没有过谁死亡的消息
我/佑斗：...特意还调查了吗,为了这种事
美羽：虽然不是觉得信不过你...不过,有证据的话才能让人确信
我/佑斗：不,我并不是生气。你这样做的话,我也能安心下来了
旁白：也就是说,之前艾莉娜说过美羽似乎很忙的样子,就是为了调查这件事吗?
美羽：结果,还是完全没有关于佑斗的能力的线索...不过,认定为狼人的话还是有疑点的
我/佑斗：这一点,那个小市长也是这么对我说的
旁白：...嗯?不过等一等。
旁白：这样的话,到现在还保持着距离的理由是什么?
我/佑斗：既然已经认为我不是狼人了的话,为什么没有回邮件呢?
美羽：那是因为...
旁白：美羽听到那个问题后沉默了。
旁白：我静静地等待着的美羽的回应。
旁白：还以为这份沉默会持续一段时间,突然美羽抬起头来看着我。
美羽：打我吧
我/佑斗：...啥?
美羽：所以,请你打我吧,佑斗
我/佑斗：就算突然说要我打你...这种身体上抖M的人让我很困扰啊
美羽：...
我/佑斗：抱歉。你是认真的啊
我/佑斗：不过,我不能打你。没有理由的话是不可能打朋友的吧
美羽：理由是有的。我,害怕过佑斗
我/佑斗：害怕过...那也是,没办法的事啊。会吞噬并杀害自己同类的...就算害怕也没办法吧
美羽：不是那样的。不是的...我害怕的,是周围人的目光
我/佑斗：...
美羽：狼人的事,就像刚才说的,是吸血鬼众所周知的事
美羽：所以,要是被谁知道了这件事的话,肯定会成为传言扩散开来...而且是不好的传言...
我/佑斗：...啊,是啊
美羽：一想到会变成那样,我就害怕。佑斗也是...而且,自己和身边的人也是
我/佑斗：美羽...
旁白：我成为吸血鬼的时日尚浅,不知道太详细的事。
旁白：但是,会吞噬同族的这种存在是不可能受欢迎的,甚至会被当做嫌恶的对象。
旁白：这样的话肯定会被周围区别对待,我自然不用说,说不定宿舍的大家也会遭殃。
旁白：有这种担心肯定是当然的吧。
美羽：然后,就对这样担心过的自己十分厌恶...觉得非常对不起佑斗...然后,就慢慢地什么都说不出来了...
我/佑斗：也就是说...现在这个状态并不是在恐惧,而是对自己的行为有负罪感,这样吗?
美羽：...
我/佑斗：不过,那个担心是理所应当的啊。我并不在意。所以,我没有理由打你
美羽：就算没有理由,你也有这样的权利。因为佑斗从来不会抱怨的
美羽：就算突然变成了吸血鬼,被卷入事件那时也是...从来没有抱怨,归咎过别人。而且...
美羽：就算知道我是吸血鬼,也没害怕过...依然普通地对待我
我/佑斗：那只是你的误会而已。那个时候,我对吸血鬼的事,完全没有实感
我/佑斗：所以也没有可以抱怨的,也只觉得美羽是能使用不可思议力量的,普通的可爱的女孩子而已
美羽：能使用不可思议的力量这一点已经不普通了吧。就因为这个已经足以让人用奇怪的眼光看待了
我/佑斗：那个...好像确实是这样?
美羽：但是佑斗就在这里,毫无胆怯地接纳了我
我/佑斗：在这?
旁白：说起来这里,是我骂了不断在道歉的美羽的地方啊。
旁白：所以才说,一定要来这里,她是要...。
美羽：所以...所以啊,佑斗...
我/佑斗：要我打你吗?
我/佑斗：不好意思我没有那种兴趣。不光是打女孩子,我也没有打了谁就会心情舒畅的兴趣
美羽：我知道的
我/佑斗：但是,美羽没法原谅自己。所以,才说让我打你的吗?
美羽：...嗯
我/佑斗：...
我/佑斗：我知道了。这样做的话美羽的心情能舒畅一些的话,我就打吧
旁白：我向前一步,站在美羽的正面。
我/佑斗：我要咬紧牙关,注入力量了哦
美羽：...嗯。拜托你用力
我/佑斗：那么,我就不客气了。准备!!
旁白：我伸出右手,大幅度地摆动腰部。
旁白：美羽带着觉悟把眼睛闭上了。
旁白：就这样,我的手接触到了她的脸上――
旁白：啪叽。
旁白：嗯...美羽的脸蛋,还真是不错的手感呢。
旁白：这柔软度和张力,让我想要一直用手摸下去。
我/佑斗：美羽的手感还真好啊。顺便,可以拽一拽吗?
美羽：...佑斗,李在赣神魔?我说过用力了吧?
我/佑斗：说了啊。所以,我很用力了啊
美羽：就这?只是啪叽一声?这样的话小孩子打得都比你疼
我/佑斗：应该是吧。不过你看,我现在,才刚刚拆掉石膏吧
我/佑斗：没做康复训练的话,这已经是极限了。用不上力气。抱歉啊
我/佑斗：如果你不满意的话,我再多打几次也行...大概,依旧只是啪叽啪叽这种程度哦?
美羽：...
美羽：...胆小鬼。连一个女孩子,都打不了吗?废物
我/佑斗：所以说我不是已经打了吗。用了我刚从骨折恢复过来,用不上力气的右手
我/佑斗：而且,我要是胆小鬼的话,美羽也很卑鄙吧?
美羽：...我知道的,我知道的啊,那种事。我在做着这么卑鄙的事,只想着让自己轻松一些
美羽：但是,我想不到其他方法了啊。不管怎么想...也什么都说不出口...
我/佑斗：你想太多了。毫不自夸的说,我可是个笨蛋。笨蛋可是不会在意这些细节的,也是不会了解人的这么细微之处的,所以不会在意
我/佑斗：面对我的话太在意可是会吃亏的哦。所以说,就这么一笑而过吧
美羽：...真的,根本不是自夸啊。佑斗就是笨蛋啊...笨蛋...又笨,又温柔...明明可以更生气的
美羽：不过,比你更笨的...需要生气的,应该是我
我/佑斗：或许是啊
美羽：...在这方面被认同,还真是让人窝火啊
我/佑斗：那你说咋办嘛
旁白：这么说着,我把手放到美羽的头上,像哄孩子一样轻轻抚摸。
旁白：就这样接受了我的手的美羽,像是要藏起脸一样低下了头。
美羽：...好臭...
我/佑斗：什么?
美羽：佑斗的手,好臭...
我/佑斗：我有自觉的,等回到家马上就去洗干净
我/佑斗：手这么臭真的对不起了
美羽：...虽然很臭...但是,这么摸着就好
我/佑斗：是吗
我/佑斗：再等一会的话,去学校吗?
美羽：不去。今天的课全翘了。不可能带着这种表情去的吧,佑斗这个笨蛋...
我/佑斗：这还真是抱歉
美羽：虽然佑斗是个笨蛋...我会站在你这一边的,一直都是佑斗的同伴。我会守护你的。我已经,不会再迷惘了
我/佑斗：有美羽做我的同伴我就安心了,谢谢
美羽：...嗯
我/佑斗：我也是,美羽的同伴。不管有什么事都可以跟我说哦
美羽：...嗯
我/佑斗：嘛,像这次一样自虐的愿望你还是饶了我吧
美羽：佑斗,太温柔了...温柔过头了
我/佑斗：要我再严厉一点更好吗?
美羽：说不定吧。不过...现在这样就好
旁白：美羽小小的肩膀颤抖着,还带着一点鼻音回答了我。
旁白：低着头,绝对不想让我看到她的表情一样。
旁白：我也,想要守护者这样的她,希望她露出笑容。
旁白：我抱着这样的决心,温柔地继续抚摸着她的头。
我/佑斗：别开玩笑了。我说过了吧,我没有打女孩子的兴趣
我/佑斗：我只是很在意而已,并没有生气。所以没有理由打你。用常识考虑一下吧
美羽：...佑斗
我/佑斗：不如说,能为了证明我不是狼人而去帮我调查,我真的很感谢你
我/佑斗：所以我不会打你的。特别是,看着一副要哭出来的样子,怎么可能下得去手啊
美羽：什么啊...你这个自我陶醉的渣男
我/佑斗：就算你用激将法,这次我也不会上钩的。说了不打就是不打
美羽：真没骨气
我/佑斗：美羽你好意思这么说吗。没骨气的话我们彼此彼此吧
美羽：这倒是...确实
我/佑斗：所以...抱歉。很对不起你,我不能回应你的期待
我/佑斗：是我不好。误会了美羽所烦恼的事。我应该早点跟你说清楚的
美羽：...不。我也,很抱歉
美羽：明明是自己拉开了距离,却想要让对方来填补,我也觉得自己很卑鄙。所以,对不起
旁白：然后,我们同时都向对方低头谢罪。
我/佑斗：既然我们互相道歉了,今天的话题就到这里。能让这件事一笑而过吗?
美羽：...我知道的。我也,没想旧事重提。我也觉得这次的事就这样结束就好
我/佑斗：我也同感
旁白：然后我们都笑了起来。
旁白：就算这么说也不是互相对着笑,只是因为我们烦恼的事情都是这么蠢,不由得漏出的自嘲的笑容。
旁白：不过,能这样一起笑出来的话,就是和好如初的证据吧。
我/佑斗：那么,去学院吧
美羽：是呢。我也得想想迟到的理由了
我/佑斗：啊,对了。还得向大家道歉呢
美羽：为什么?
我/佑斗：因为这次的事情,似乎让大家很担心啊
我/佑斗：都在猜是美羽和我吵架了。毕竟与我出院之前相比,气氛明显暗淡了不少
我/佑斗：我们之间很奇怪的现象,大家似乎都察觉到了
美羽：是吗,那么担心的话,确实不能不去道歉呢
美羽：但是...像这样对身边的人道歉什么的,简直不就像恋人之间打情骂俏一样吗?
我/佑斗：不,没有啊
美羽：...用速答直接把flag拆的一干二净啊,这个人
旁白：然后我和美羽一起向着学院迈出步子。
旁白：不过,道歉的话范围要多大才好?宿舍的大家是肯定的,班级里的话...嘛,姑且要向大房同学说一下吧。
旁白：对了,这件事首先有一个应该第一个联络的人。
旁白：首先应该向稻丛同学报告一下这件事吧。
旁白：如果没有昨天的事的话我也不会发出邮件,说不定会让事态拖得更久。
旁白：昨天的约定,我已经好好地完成了稻丛同学的愿望了。谢谢你,受你照顾了
旁白：...虽然话语可能有些朴素,但是意思应该好好地传达到了。
我/佑斗：发送,好
美羽：什么?
我/佑斗：没什么。只是发一封邮件
我/佑斗：比起这个,快点走吧
美羽：就算你这么着急,也改变不了现在迟到的事实哦
我/佑斗：就算你这么说――啊
旁白：我刚刚关上的手机,在我的口袋中震动了一番。
旁白：对方当然是,刚才发送过邮件的稻丛同学。
莉音：又能大家在一起吃美味的饭了呢。学长也好好地努力过了,我也要像学长一样努力地做饭呢♪
旁白：我读完了以令人震惊的速度返回的邮件的内容,从中感受到了稻丛同学的温柔,不由得露出了笑容。
旁白：果然第一个报告的,应该是艾莉娜吧。
旁白：能让我走出这一步,全是艾莉娜的惩罚游戏的功劳。
旁白：惩罚游戏完毕。已经好好地道歉,和好如初了。再一次,非常感谢你,艾莉娜
旁白：总之这些作为报告内容的话,虽然只是最低限度必要的事,不过已经足够传达意思了吧。
我/佑斗：发送,好
美羽：什么?
我/佑斗：没什么。只是发个邮件而已
我/佑斗：比起这个,还是快点走吧
美羽：就算你再怎么着急,也改变不了现在迟到的事实哦
我/佑斗：就算你这么说――啊
旁白：我刚刚关上的手机,在我的口袋中震动了一番。
旁白：对方当然是,刚才发送过邮件的艾莉娜。
艾莉娜：做的很好!作为奖励,会给你prpr头的哦(红心)
我/佑斗：...这还,真的难以理解啊
旁白：要说摸摸头倒是没什么问题,prpr什么的真的没输入错吗...。
旁白：不过艾莉娜的话,就算说要prpr也没什么不可思议的吧。
兵马：矢来,对方有什么动作吗?
美羽：不,没有什么特别的
兵马：物资已经确认了吗?
美羽：不,还没看见
兵马：是吗。我知道了,只要确认了物资就突入。全体人员做好准备
梓：啊!
兵马：怎么了?
梓：不,那个,这个...看,看见了
兵马：看见了,物资吗?
梓：...是的,没错
兵马：确定吗?你没有因为羞耻而转移视线吧?
梓：呜,那,那种东西怎么可能直视啊!
美羽：我这边也看见了。和情报一样,没有错误
兵马：哟西,全体单位,突入!
旁白：和主任怒吼的同一时间内,待机的全员都开始行动起来。
旁白：来支援的警察把巡逻车的汽笛开启,堵住了仓库的门口。
旁白：和我们这边的行动相对地,在仓库里的男人狼狈不堪。
警官A：警察!所有人,扔掉武器投降――
旁白：无视了警告的声音,或者说为了掩盖住警告声,他们对着巡逻车开了枪。
旁白：接着在巡逻车的引擎盖上迸出了火花。
警官A：艹,玩真的!?竟然开枪!明明只会加重你们的罪名
兵马：和情报一样,应该和本土的暴力团体有关系吧。毕竟用的是马卡洛夫
梓：我去应战!
旁白：布良同学立刻架起了手枪。
旁白：一反平时开朗的表情,用尖锐的视线瞄准目标――
梓：――!!
旁白：和一言不发的气势一同,一共按下了三次扳机。
男人们：――!
旁白：飞出的模拟弹,漂亮地命中了。
旁白：不过,男人们还没就这样放弃。
旁白：一边躲在掩体里,一边继续开枪还击,现场已经陷入枪战的模样。
兵马：艹,真是帮难缠的家伙。所以说这帮头脑简单四肢发达的家伙。赶紧倒下吧
兵马：布良,这边来帮你吸引火力,你去找空隙进行有效打击
梓：了解!
旁白：布良同学暂时停止了开枪,把身子隐藏了起来。
旁白：接着风纪班的各位开始展开弹幕吸引对方的注意。
旁白：在这子弹交织的旋涡之中,有一个男人正在尝试爬着逃出来。
我/佑斗：主任!
兵马：干啥?这边现在很忙!想去厕所的话你自己去!
我/佑斗：不是,有一个犯人逃跑了!请你下追击许可!
兵马：等下!矢来也一起去!还有,你们的血呢?
美羽：准备阶段的时候已经吸过了
旁白：这次事先就得到了对方是暴力团体的情报。
旁白：因此,考虑到可能演变成枪战的可能性,我和美羽的吸血鬼组合也已经进入临战态势。
兵马：那就去!别让他跑了啊,让他跑了今天就得加班了
美羽：了解
兵马：啊啊还有,别太残忍了!
兵马：隐藏工作还是很麻烦的,我们还得审讯呢
旁白：听到了背后主任说的话,我和美羽飞奔而出,马上在附近搜查着。
旁白：街上的灯也很少,只依靠月光的话远处的夜路也很难看清。
旁白：逃出来的那个男人应该会这么想吧,不过很可惜那是以人眼为前提。
旁白：吸血鬼的话,就算在这种黑暗之中也能明显地看清那个跑远了的男人的后背。
我/佑斗：在那里!
美羽：快追!
旁白：要从吸过血的吸血鬼眼里逃跑可是很难的,没多久我们就跑到了那个男人的面前。
我/佑斗：停下!你已经跑不掉――
旁白：非但没有停下,还拿子弹问候了我一下。
旁白：和要照亮黑夜的猛烈的枪口火焰一同,令人不快的响声在耳边响起后――我的视野完全染白了。
旁白：额头就像被锤了一般接受了冲击,一瞬间我感觉要失去意识了。
旁白：接着我的身体飞了出去,就这样仰面朝天躺在了地面上。
男D：哈,哈哈,干掉了,干掉了。哈,哈哈哈!看,看吧,你也不想死的话就给我让――
我/佑斗：很危险的啊,突然就开枪!打死人怎么办!?
男D：...诶?诶?诶———!?
我/佑斗：而且,就算使用了能力也有点疼啊
美羽：当然的吧。佑斗的那个能力,只是能承受住冲击,又不能无效化冲击
我/佑斗：虽然是这样,没办法啊...真的很疼
男D：哈,蛤!?为为为,为什么,为什么还活着,这个小子!?刚才确实,子弹打到头上了――
我/佑斗：啊...那个是,你看错了吧。你嗑太多药了吧
男D：呜,呜哇——!
我/佑斗：你以为还能让你开枪吗!
旁白：和他的叫声一起,我飞越过了子弹的射程,就这样向他的怀里冲过去。
旁白：然后揪住男人的衣领,转动了身体。
旁白：用了我依稀记得的背身投技,把对方向地面摔过去――
男D：――嘎啊!? ...呜...啊...
我/佑斗：哈啊...追捕完成
美羽：佑斗,你连柔道都会吗?
我/佑斗：只是在中学时代的课程里学过
旁白：就算这么说,能好好地用出投技,都是仰仗着吸血鬼的腕力吧。
旁白：毕竟我是尽全力使出来的投技啊。
美羽：额头,变红了呢
我/佑斗：吃了一发子弹,只是皮肤变红而已...已经是万幸了,不过这也再次让我感觉到了我不是人类了啊
美羽：痛痛飞走吧,要我这样帮你吗?
我/佑斗：我又不是小孩子了。啊...不过反正都这样了,要是用的是被枪击也不会疼的能力就好了
美羽：没办法的吧。在西地那非那个事件的时候,用了身体硬化的能力,被主任他们看到了啊
美羽：如今还是用其他能力的话,你能使用复数的能力的事情不就会被传开了吗
我/佑斗：我知道的。所以,我才这样直接接住子弹的嘛
美羽：明明要是交给我的话,就能更简单地抓住他了
我/佑斗：要是被看见用能力停下子弹的话,不就没办法糊弄过去了吗
美羽：这么说的话,直接接住子弹的行为不也是差不多的效果吗?
美羽：还有,就是因为这个才会有工作班的存在
我/佑斗：嘛,就算不考虑这件事也是
我/佑斗：现在我们已经同为吸血鬼的立场了,怎么说也不能躲在女孩子的后面吧
美羽：...这样啊。嘛,这种男人的虚荣心我也不讨厌
我/佑斗：总之,把这家伙带回去吧
美羽：是啊。那边看起来也安静下来了,应该已经全都捕获了吧
兵马：你们那边也完事了吗?
美羽：嗯。毕竟逃跑的只有一个人。你们这边怎么样?
兵马：没问题,这边的损失只是有一些轻伤者
旁白：我看到犯人似乎全部失去了意识,四仰八叉地在那里躺着。
我/佑斗：这些,全都是布良同学干的?
兵马：啊,是的。毕竟她的射击技术在我们这里是最好的啊。可是很受重视的
我/佑斗：诶,布良同学真的很厉害呢
梓：诶嘿嘿。被这样说的话,我会害羞的
梓：而且,六连君不也好好地抓到了犯人吗。明明是新人却这么能干
我/佑斗：嘛,因为我是吸血鬼嘛。身体能力的部分差别很大的
兵马：对了你们,使用能力了吗?要是被看见了的话,得和工作班联络一下
美羽：抱歉。对方突然就开了枪
兵马：谁用的能力
我/佑斗：我用身体挡下了子弹
我/佑斗：周围很暗,我想应该也没清楚地看见我中弹的样子,应该可以糊弄过去...
兵马：被看到了就要先报告。毕竟之后引起问题就麻烦了啊。回到支部以后尽早提交报告
我/佑斗：了解
兵马：那么,准备撤退吧。哦,在这之前你们几个,好好确认一下物资哦
梓：诶,诶诶诶!?确,确认,那个吗?
兵马：这是工作。明白了吗?
我/佑斗：了解
美羽：...我知道了
梓：哈啊...不要嘛,真是的...
旁白：深深地叹了一口气的布良同学的脸已经微微变红了。
旁白：嘛,我也不是不能理解她的心情。
美羽：总之,确认吧。这也是工作的一环
梓：嗯。是啊
我/佑斗：...
旁白：我一言不发,跟在两个人的后面。
旁白：在这种时候说出什么的话,搞不好很有可能被认为是性骚扰的吧。
旁白：我静静地站在纸箱面前。
旁白：把那群家伙要交易的纸箱的其中一个打开,确认里面的物品。
旁白：在里面铺满着大量的DVD。
旁白：把一张拿在手里确认,在封面上登载着的样品画像是女性的裸体照片。
旁白：和男人交合的自不必说,也有多人运动的,这类比较让人印象深刻的类型。
旁白：而且问题最大的是,这些都是步兵资源。
我/佑斗：和情报一样,全部都是无修正DVD啊
美羽：...真的全是无修正的违法物品呢
美羽：SM和肛交...这个连翔都有...真是难以理解的兴趣啊...还有捆绑
我/佑斗：能请你不要一个一个地把里面的玩法念出来确认吗?
梓：啊啊啊...裸,裸体的,男人的...喵,喵ーーー!?
我/佑斗：冷静下,布良同学。这些都是证据,别把光盘弄坏了
梓：因为因为!这种不知廉耻的,H的...难,难以置信!
美羽：确实,布良同学的心情我也不是不能理解
美羽：不过,男人对异性的裸体抱有兴趣的话,是没有办法的吧。毕竟这是跟性的行为有关系的
美羽：不如说,不在意的话才更奇怪吧,对吧,佑斗
我/佑斗：别征求我的意见啊
梓：六六,六连君!把没收品擅自拿走什么的,可是不行的!
梓：我作为宿舍长下命令!月长学院第二宿舍禁止带入这种不知廉耻的东西ーー!
我/佑斗：我没想过带回去。更是丝毫没想过带进宿舍啊
我/佑斗：说到底连播放DVD的机器都没有
美羽：公共空间里的电视上连着影碟机哦?
我/佑斗：...那个,真的吗
梓：美羽酱!不要诱惑六连君!
梓：六连君也不许!不能信这种花言巧语的!
我/佑斗：我知道的。说到底啊,和在自己的房间里可不一样,我可没有在公共空间里做那种事的胆量――
梓：六连君!
我/佑斗：啊...非常抱歉。结果还是变成性骚扰了
梓：真是的...为什么美羽酱能面不改色的看这些啊
美羽：先不论内容,就算否定现在的事态也没什么用吧。迟早,布良同学也要走这条路的
梓：那,那种事!没有那种事...也不能这么说...那,还是要和喜欢的人...但是,但是
旁白：不,肛交,翔,这些还是没有经历过的人比较多吧?SM的话...作为一种play说不定还是会有的。
美羽：而且,也不是说我见多识广。不过,就这种程度就开始慌乱的,只是小孩子哦
我/佑斗：能津津有味地细细品味这种东西的,应该只有男子初中生吧
美羽：无・路・赛。这也只是工作
美羽：而且,这种事很普通的吧?大人的话会从容地不对着这些play表露出兴趣,也不会慌乱的
我/佑斗：...大人对翔play感觉普通的社会,有点可怕啊
梓：真是的ーー!我看不下去了!总之,确认到这里就够了吧!快撤退吧!
我/佑斗：了解
梓：说到底让女孩子来搜查这种无无无修正DVD很奇怪啊!这种事绝对很奇怪吧!
我/佑斗：这也是风纪班光荣的工作啊。说没办法也是没办法的事
美羽：就是这样。那个、这个是人兽,这边是外射...呜哇,黏糊糊的...
我/佑斗：我应该先给你一句忠告,还是不要突然从这种奇怪的知识里学些什么比较好哦?
旁白：这之后,我们回到了支部,进行了没收的DVD内容的确认。
旁白：就算这么说,也没有全部看一遍的时间,只是看了一下标题和封面而已。
旁白：除了步兵以外没问题的,就先暂放一下。
旁白：首先调查的是,明显的炼铜和虐待,强奸之类的犯罪性的东西。
旁白：这些类型的DVD被作为旅行的附带品,买回去的人似乎不在少数。
旁白：退岛时的审查也是,也听说了只要没有包装的话基本就可以通过。
旁白：因为这里是观光地,花钱的人也大手大脚,就算有些贵,违禁品似乎还是很有人气。
梓：我受够了...最近净是那种性骚扰的工作...
妃叶里：是这样吗?
美羽：因为现在是管理强化时期啊
尼古啦：我记得换季的时候经常这么做,为什么在这种时期进行强化管理?
美羽：似乎是因为最近,那个方面的市场有扩大的迹象啊
我/佑斗：所以,似乎要趁早要对流通路线进行打击的样子
梓：政府那边似乎也有要求哦。说是暴力团体有资金流动什么的
妃叶里：好像很忙,很辛苦的样子。辛苦了
梓：比起忙,还是内容更讨厌啊
梓：我知道放任这些发展的话,会成为滋生犯罪的温床。我知道的...
妃叶里：不过,说不定确实是这样呢。要确认那种东西,肯定会害羞的吧
艾莉娜：所以呢所以呢,到底都有什么内容的DVD呢?
美羽：从普通的东西到肛交,SM,人兽,外射...之后还有,啊,现实中的触手也有――
尼古啦：――咳,咳!
艾莉娜：哇!?怎么了尼古啦,突然呛到了
尼古啦：那个...在有人吃饭的时候,还是希望尽量避免这种话题吧
美羽：抱歉。我刚才没有注意到
我/佑斗：在注意这些之前,我觉得这不应该是女孩子该说出的内容...或者说,你检查得太仔细了
美羽：所以说我没有仔细检查。只是因为工作原因确认而已。能别这么失礼地给我扣上嫌疑吗?
旁白：你明明特意把包装从里到外认真确认了一番,还真敢说。
莉音：那个,抱歉。那个到底是什么DVD?只有动物我大致能明白...
尼古啦：诶?莉音君,你知道吗?
莉音：是的。这种程度的话,就算是我也知道哦
莉音：拍的是可爱的小狗小猫的视频吧?之前也有过把小猫装到箱子里的猫箱这种东西
艾莉娜：嘛...莉音的话,确实会这么想呢。我记得,里面好像确实有狗登场的吧
美羽：不。被没收的那个里面是山羊。记得标题是...山羊vs俄罗斯壮汉来着?
艾莉娜：诶,真的是山羊吗!?那是什么,我想象不出内容!想看想看♪
我/佑斗：你吃饱了撑的啊
莉音：山羊和男人战斗的DVD...职业摔跤吗?而且那个是无修正的也就是说...肯定受了很大的伤吧。好可怜
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,我们的意思,似乎完全被曲解了啊
尼古啦：确实,只听标题的话,意义很不明呢。一般来说也不会想到那种方面的吧
艾莉娜：就算这么说,莉音也是纯洁过头了呢
旁白：确实。拥有符合年龄的性知识,也是很重要的。
妃叶里：不过,真的很麻烦吧。逮捕的时候演变成枪战什么的
我/佑斗：确实。就是因为这样,才让专精射击的布良同学出任务的...
梓：呜~,被人需要我是很高兴...内容是这样的话,没法让人坦率地感到高兴啊~
艾莉娜：枪战有那么多吗?毕竟只是为了无修正的DVD不是吗?
艾莉娜：虽然在大家面前这么说不太好,卖DVD的罪名应该很轻的吧?
梓：也不只是这样哦。小规模贩卖的话是这样,这次的话似乎和本土也有关系呢
我/佑斗：毕竟也和暴力团体有关系,说到底是对方想要搞个大新闻的
妃叶里：这又是,为什么呢?
美羽：应该是在这个都市,也想要开辟一条自己的道路吧
梓：以为这里常年出入各种人呢。尝过甜头了的话就也想要分一杯羹,枡形老师这么说过
美羽：现在的话竞争对手也没有多少
我/佑斗：所以,在他们真的进来分一杯羹之前,扼杀在摇篮之中也是重要的工作,就是这样
梓：不管卖什么东西,一旦确定下来路线的话就会很麻烦的
莉音：这样啊。还真是有各种困难的问题呢
梓：而且,还有一件事,是关于药物的传言呢
莉音：药物,吗?
梓：最近,说不定会有新型的药物流通出来
尼古啦：那个果然是,违法的东西吗?
梓：应该是。详细的情况还不知道。好像因为还没有真的流通出来,情报不足啊...
梓：就算这么说,要是真的流通出来的话就不好办了。只能等对方行动,真的干着急啊
艾莉娜：不过,这个消息是真的吗?现在还在传言阶段吧?
梓：确实现在还是传言...但是,这个情报来源是萌香女士呢
所有人：啊。那就应该不会错了
旁白：大家都用着接受了的表情点点头。
旁白：居然能有这么相同的反应,真是让人靠得住的人啊。
美羽：布良同学,说的有点多了
梓：呜,确实。抱歉,这个话题要保密呢,保密
尼古啦：...哼,我知道的
莉音：好的。不会告诉别人的
妃叶里：我也会好好保密的
艾莉娜：艾莉娜也不会对其他人说的。相信我吧
美羽：药物的事情就帮忙保密一下吧,不过如果听到了什么奇怪的传闻的话也请告诉我们
莉音：我知道了
我/佑斗：就算这么说,也不要去主动调查哦,稻丛同学。没有做那么危险的事情的必要
我/佑斗：黑社会的传言由风纪班来调查。顶多就是在普通的生活中听到的传闻,这种范畴
莉音：啊,是这样啊。好的,我知道了
旁白：...刚才的反应,说不定她真的想要去调查。
旁白：姑且,先提醒了一下太好了。
兵马：哟西,全员都到齐了吧。今天要去第3区域
梓：那个...今天到底要做什么?
兵马：啊,去抓违法卖淫
梓：又是那种事吗!?我,想参加别的搜查...
兵马：不行。你也知道的吧,在这个都市违法卖淫可是重罪
梓：虽然话是这么说...
我/佑斗：是这样的吗?
美羽：这座海上都市除了赌场以外,风俗店也是收入的一环
美羽：在这座政府公认都市里,是不可能容忍非法卖淫的吧?
我/佑斗：啊,这倒是确实
美羽：所以,高比率的违法赌场和违法卖淫,在这座都市的罪名比在本都还要重
美羽：不然的话,就不会有店铺来好好申请了
我/佑斗：在风纪班里这也是相当重要的工作啊
兵马：你也不参加的话这边就麻烦了
梓：呜呜...为什么最近,都是搜查这种东西啊?就算强化管理,应该也有其他的工作吧
兵马：要调查和传言中的药物相关的事件的话,不管怎样都会有这种工作。别抱怨了
兵马：你可是重要的战斗力啊。抱歉,不能转到别的地方
梓：这种说法太卑鄙了...
兵马：这是正确的判断。我很期待你的射击的
梓：...哈啊...我知道了,我知道了啊。我去还不行吗
兵马：啊,全靠你了
美羽：...没事吗?
我/佑斗：什么?
美羽：因为,今天要抓的是违法卖淫哦?也就是说,要抓捕正在兴头上的男女哦?
我/佑斗：这...确实可能很危险。查DVD的时候都那个反应了,实际看到的话...
兵马：就是因为这个才叫上你们的吧。拜托你们了哦,可别对着无法抵抗的一般人开枪哦
我/佑斗：嘛,我会努力试试的...
兵马：哟西,准备好了吧?差不多该走了!
佑斗&美羽&梓：了解是我知道了
旁白：在那之后,突入违法卖淫的场所后,里面展开了想象中的光景。
旁白：就算这么说至少是普通的,比起步兵DVD来说内容倒是好不少...
旁白：就算这样,布良同学似乎依旧无法接受这种光景。
梓：咿,咿,咿呀啊啊啊ーーー!H,sketch,one touch!(注:啊这,我也不知道怎么翻译,就这么看吧)
旁白：这么喊着,她一边拔出枪准备射击,我和美羽光是阻止他就花了很大力气。
旁白：而且,关于之前说的药物的情报还是依旧没有进展。
旁白：这件事,让布良同学更沮丧了。
兵马：今天辛苦你们了。下次任务是去搜查这个酒吧。在那之前先浏览一遍资料吧
梓：酒吧吗...这样的话很普通呢。啊,莫非这里也跟药物的私下贩卖有关系吗?
兵马：啊。这家店其实是开放性酒吧,似乎是作为那种行为的选项之一,提供某种药物
梓：开放性酒吧?
美羽：好像是...聚集了有各种各样兴趣的客人,来享受互相对话或者进行突发行为的一种店哦
我/佑斗：突发行为指的是?
美羽：佑斗...下流
我/佑斗：啥?
美羽：让女孩子说出这种话让你很高兴吗?
我/佑斗：啊ー...了解了。看你这反应我就理解了。是那种店呢。抱歉,问了奇怪的事
美羽：嘛简单来说,就是刚见面的男女在那里进行性行为,很多人混在一起多人运动,玩SM什么的――
我/佑斗：最后你还是说出来了啊!
兵马：哦,矢来还真是了解啊
美羽：――诶?
我/佑斗：莫非,对那种店有兴趣吗?
美羽：才不是。能别说这种失礼的话吗?
美羽：开放性酒吧什么的...只,只是大人的社交场所而已。这是常识,礼节。不是小孩子的话一般都是知道的吧
我/佑斗：刚见面的男女突然进行性行为这种要是常识的话,这个世界估计没救了吧
梓：喵哇啊啊啊ーー!为什么净是这种店ーーー!!
兵马：不过实际上提供药物的话,这种可能性也无法否定的吧?
梓：呜...真是的!我去,我去,我去总行了吧!
旁白：顺便一提,那个酒吧确实是违法的,不过要说果不其然吗...很可惜依旧没获得想要的情报。
旁白：然后我转向医院,正打算往回走――
艾莉娜：...啊
我/佑斗：...艾莉娜?
艾莉娜：诶,那个,那个...真巧呢,尼,尼嘻嘻
我/佑斗：...
艾莉娜：那个,诶...抱歉
我/佑斗：不,等下等下。别跑啊
艾莉娜：并不是,在跑...啊...
我/佑斗：...嗯
我/佑斗：去哪个咖啡厅,看看吧
艾莉娜：...诶?
我/佑斗：有点事情,你是想说的吧...不对吗?
艾莉娜：...嗯。确实有想说的话...咖啡厅还是,算了吧。可以的话还是选一个更能安心的地方
我/佑斗：是吗
旁白：看着一脸不安样子的艾莉娜,感觉能理解。
旁白：肯定有非常重要的事情想对我说吧。
我/佑斗：这个时间的话,亚历山德才刚开门,客人应该很少。去那里吗?
艾莉娜：...嗯
我/佑斗：那,走吧
萌香：欢迎光临
我/佑斗：您好
萌香：啊啦?今天只有你们两人?而且还是这种时间,到底怎么了?
艾莉娜：嗯。有点事...
我/佑斗：和艾莉娜有很重要的话要说。可以的话,就打扰一下了...
萌香：...
萌香：啊,这样啊?了解了解。就在里面呆着。反正,这种时间也没多少客人呢
萌香：如果发生什么的话,就叫我吧?
我/佑斗：好的,非常感谢
萌香：不过,最开始还是喝一杯吧?要喝什么?
我/佑斗：那个,我就要可乐吧
艾莉娜：我要,红茶就好...
萌香：诶?要喝,红茶吗?
艾莉娜：...不行吗?
萌香：倒不是不行...咖啡因对于刚刚怀孕的状态来说可不太好哦?
我/佑斗：根本就不是因为年轻气盛导致怀孕的问题!!
萌香：不用那么害羞的嘛。没事的哦,宿舍的大家的话,应该也会积极地帮你养孩子的吧
我/佑斗：不用担心到那种程度,我可还是童贞哦
萌香：是,是吗...我管理之下推荐的店面,要帮你介绍一下吗?可以很温柔地帮你夺走童贞哦?
我/佑斗：...不,算了吧。第一次果然,还是要和喜欢的人――
我/佑斗：――不对,这种话题怎么都好!总而言之,根本就不是怀孕、堕胎之类的话题
我/佑斗：不过,也是很认真的话题
艾莉娜：...
萌香：...奥蓓同学居然完全没有接话,真稀奇。真的是十分认真的话题?(注:提醒一下,艾莉娜的全名叫艾莉娜・欧列伽芙娜・奥蓓)
我/佑斗：...恐怕是。我也不太明白详细情况,只是想作为能让人冷静下来交谈的场所,使用一下这里而已
萌香：我知道了。抱歉开了你们的玩笑
艾莉娜：没什么。艾莉娜这边才是,抱歉打扰您了
萌香：不用在意哦
旁白：这之后也再没有追问,就迅速地把我们的点单送了过来。
萌香：那么,请慢用
旁白：接着淡路女士回到了里面,店里回归了寂静。
我/佑斗：那么,要说的话是?
艾莉娜：...你应该已经知道了,关于我的能力的事
旁白：嘛,也是啊。能让艾莉娜变得这么认真的事,也想不到其他的了。
艾莉娜：果然,还是很在意吧?
我/佑斗：...嘛。要说完全不在意的话,肯定是骗人的
艾莉娜：嗯,所以...我想要好好说明一下
我/佑斗：是吗
旁白：对于艾莉娜来说,并不是什么有趣的事,我感受到了这种气氛。
旁白：嗯...。
我/佑斗：艾莉娜,在那之前可以先等等吗?我有想要提前说的话
艾莉娜：...那个,必须在我之前说出来吗?
我/佑斗：如果可以的话。毕竟之后再说,也就没有意义了啊
艾莉娜：那样的话...我知道了,可以哦。说吧。觉悟...我已经做好了
我/佑斗：抱歉。那么,我希望你能不要误会听到最后――我并没有,想要强行让艾莉娜说出这些事
我/佑斗：说实话,确实让我很在意。吸血鬼吸吸血鬼的血,使用能力这种事
我/佑斗：但是,我进入这间宿舍也就短短一个月。关于艾莉娜,也有很多不知道的事。谁都会有秘密的吧
我/佑斗：所以,如果希望我什么都不要问的话,我也是会这么做的
我/佑斗：我发誓绝对不会对其他任何人说出那件事。绝对不会
艾莉娜：佑斗...
我/佑斗：我到这里来,并不是一定想要知道艾莉娜的秘密。想要知道的,是艾莉娜的想法
我/佑斗：这种时候,要是稍微机灵一点的人的话,应该能更巧妙地照顾到对方心情的...抱歉,我还是太没用了
我/佑斗：所以,如果我再说明白一点的话,我到底应该怎么办?
我/佑斗：在至今为止的生活里,把这件事忘掉就好吗?还是说,有什么想让我做的事情吗?
艾莉娜：...
我/佑斗：现在,我的想法只有一个。我不想让艾莉娜痛苦
我/佑斗：我尊重艾莉娜的意愿。所以,能告诉我吗?
艾莉娜：...嘻嘻♪ 佑斗是那个呢,真是个好男人呢
我/佑斗：是吗?别人倒是经常说我太迟钝、钝感之类的
艾莉娜：确实,就算不用特地来跟本人确认,还有更聪明一点的办法呢
我/佑斗：...抱歉
艾莉娜：没事的,没事的。这种直率到笨拙的特点,是佑斗的优点哦。啊,这个,是夸奖哦?
我/佑斗：啊啊,这我倒是明白...
艾莉娜：嗯。但是,我想让你听我说...吧。虽然刚才佑斗说了“忘掉”,不过那种事,也不是简单就能忘掉的吧?
我/佑斗：...我会努力忘掉的
艾莉娜：没事哦,有这份心就足够了。如果在意的话就听我说吧
艾莉娜：你能听我说的话...艾莉娜也,能稍微轻松一点
我/佑斗：我知道了。那么,我就洗耳恭听了
我/佑斗：只不过,刚才我也说过了,现在重要的是艾莉娜的意愿。并不是一五一十地,把所有事情不全说出来就不行的情况
我/佑斗：要说到哪里,有哪些不想让我听到,希望你能认真考虑
艾莉娜：嗯,谢谢你,佑斗。听到这句话,我就轻松一些了
我/佑斗：是吗
艾莉娜：那么,要从哪里开始说呢...嗯ー...也不是什么冗长的话题,我就开门见山了
艾莉娜：那个...那个时候也说过,我呢...是吸吸血鬼的血的吸血鬼
我/佑斗：...啊啊
艾莉娜：我的身体,似乎和普通的吸血鬼不太一样...对人类的血液,反应很小
我/佑斗：不如说,吸血鬼的血反应更大,对吧?
艾莉娜：嗯。从小时候就一直...
我/佑斗：在吸血鬼之中也算是,特异体质...吗?顺便一问,还有其他吸血鬼是这样的吗?
艾莉娜：也不能说是绝对没有...不过不曾见到过啊
艾莉娜：啊哈哈...很奇怪的身体吧?很可怕的呢...不过,这次这种奇怪的身体起了作用了呢
我/佑斗：这件事我十分感谢,谢谢你
艾莉娜：不用在意的哦。哦,话题跑偏了呢
艾莉娜：总之,我从以前开始就一直是这样...吸吸血鬼的血是必要的
艾莉娜：但是,这样很奇怪吧?简直就像...“吸血鬼吞噬者”
我/佑斗：――!?
旁白：这个单词,让我的心脏砰地跳了一下。
艾莉娜：――狼人,就像是这样对吧
旁白：啊,啊啊...原来如此。并不是在说我自己的事,一不注意我的身体就起反应了。
我/佑斗：艾莉娜是,那个...狼人,吗?真正的
艾莉娜：嗯ー,我觉得大概不是。至少,能力只有一个
我/佑斗：那个能操纵电的能力吗
艾莉娜：嗯,没法使用其他的能力。而且...之前,检查身体的时候,也被说了并不是狼人
我/佑斗：是吗
艾莉娜：但是,从其他人的角度看的话,也没什么不同呢。吸自己的血液什么的...很可怕吧
我/佑斗：...唔,嗯ー...该怎么说呢ー...
我/佑斗：无论什么人,都能接受艾莉娜,这种事我倒是没法断定
我/佑斗：但是至少,我是没问题的。而且我估计,宿舍的大家也能接受艾莉娜吧
我/佑斗：说起来这个秘密,其他人知道吗?
艾莉娜：不。都不知道。我说不出来啊,这么奇怪的身体的事
我/佑斗：虽然我不打算强行让你跟大家说出来,不过我觉得,大家肯定是没问题的
艾莉娜：...是吗?
我/佑斗：啊啊,是啊。没错的
艾莉娜：是吗。尼嘻嘻...嗯,能这么关心我,谢谢你,佑斗
旁白：这么说着,艾莉娜浮现出了笑容。
旁白：只不过,这只是强颜欢笑,身为童贞的我都能明白。
艾莉娜：佑斗能答应我的请求,艾莉娜就非常满足了
我/佑斗：请求?
艾莉娜：你看,艾莉娜在吸佑斗的血的时候,说过的吧?要是你不害怕的话我会很高兴的
我/佑斗：啊啊,确实说过呢
艾莉娜：所以呢,只是能像现在这样普通地说话,我就非常高兴了哦
我/佑斗：...
旁白：艾莉娜恐怕,“我真正的想法并不是这样,我只是在拼命隐藏着”,是这么想的吧。这份怀疑,无论怎么说明出来也没法消除。
旁白：一定是,为了自己而在说着温柔的话语。她毫无疑问是在这么想的。会被这么认为也无可奈何...不过――
我/佑斗：真是的,我到底该怎么做啊?唔ー...这种事情,对于还是童贞的我来说级别太高了啊
艾莉娜：...佑斗?怎么了?
我/佑斗：稍微等等。现在,我正在整理思绪
艾莉娜：哦ー...虽然不知道你在思考什么,不过我了解了
我/佑斗：我想想...嗯ー...
我/佑斗：...
我/佑斗：哟西,我决定了,艾莉娜
艾莉娜：什么?
我/佑斗：抱歉,我完全没有考虑艾莉娜的心情。要让我说实话的话――
我/佑斗：我没有兴趣,这种说法是最接近的
艾莉娜：诶?那是...什么事?
我/佑斗：所以说啊,对我来说...没错,吸血的对方不管是人类还是吸血鬼都没什么太大的区别,只是如此
艾莉娜：...诶?但,但是,不会吧?因为,很奇怪的吧!?吸血鬼去吸吸血鬼的血液!那可是喝同族的血哦!?
我/佑斗：嘛,冷静点。话还没说完呢
艾莉娜：唔...嗯
我/佑斗：要说为什么我会这么想啊,虽说这件事至今一直保密来着,其实―――我,本来是人类
艾莉娜：...
艾莉娜：...酒徒?(注:这个词的发音可以指酒徒,也就是爱喝酒的人,也可以指僧徒,我也拿不太准是到底指的是哪个)
我/佑斗：诶?啥?
艾莉娜：啊,不,不是那个,怎么回事?原来,是人类...
艾莉娜：是吗,抱歉,佑斗。艾莉娜真是的,因为太吃惊都搞错反应了
艾莉娜：一不小心认真地回答梗了。明明难得佑斗想要照顾我的心情的,抱歉呢,啊哈哈
我/佑斗：不,我不记得我有开过什么玩笑
艾莉娜：诶?但,但是...
我/佑斗：我说的是真的。我,本来是人类。就在大概一个月左右之前,感染成吸血鬼了
艾莉娜：诶...诶诶诶!?那个,不是在照顾我的情绪,是真的!?
我/佑斗：被卷入了风纪班的事件啊,在那时喝下了犯人那边吸血鬼的血
艾莉娜：但,但是,疫苗呢?海上都市的话,肯定是有疫苗的吧?
我/佑斗：做了不少事,不过并没有效果。结果,我由于那时的事件为契机,成为了吸血鬼,直至今日
我/佑斗：不然的话,去和美羽确认一下就好。她会告诉你事实的。驾照也可以的话,要看看吗?我的本籍还没移动,所以还是本土的
艾莉娜：佑斗...原本是,人类...
我/佑斗：嘛,这本身倒不是什么大秘密。之所以要隐藏起来――
旁白：...不对,要是把狼人的事情实话实说出来的话就不好了吧。
旁白：比起故意隐藏这些,现在还是应该由我发问(就算我是童贞也是明白这些的)。
旁白：所以说,就算没有能和艾莉娜轻松对话的秘密这一问题,会让艾莉娜感到沉重的话题还是不该说的吧。
我/佑斗：毕竟和风纪班的事件相关联,我也不能说得太详细
艾莉娜：哦ー...是吗。嗯,我知道了。关于这些,我不会追根究底的
艾莉娜：但是,那佑斗真的是...
我/佑斗：人类。没错的
我/佑斗：在这里我有一点想确认一下,我在宿舍里有差别对待吸血鬼的大家的样子吗?
艾莉娜：不,完全没有。不如说,感觉特别自然。原本是人类这种事,根本就没有想过
我/佑斗：就是这样。原本是人类的我接受了吸血鬼的存在
我/佑斗：所以,存在吸吸血鬼的血的吸血鬼这种事,事到如今也不会再想什么。硬要说的话,吸血鬼这种存在,对我造成的冲击更大来着
艾莉娜：...佑斗
我/佑斗：所以,刚才说的那些,都是我毫无虚伪的真心话。这种程度的秘密我根本就不会在乎
我/佑斗：接受我说的就好。能这样的话,我也很高兴
艾莉娜：...嗯
我/佑斗：还有,我原本是人类的事,也请保密。虽然对艾莉娜表明了,不过还得兼顾一下风纪班这边啊
艾莉娜：...嗯
我/佑斗：那么,这样我们就是互相知晓秘密的同伴了。从此以后就像以前一样...不,应该比以前关系更好了吧
艾莉娜：那是说,难道...像以前一样就行吗?像以前一样,在那间宿舍里住下去,可以吗?
我/佑斗：我可是刚说过比以前关系更好了哦?说起来艾莉娜...难道,你是打算离开这间宿舍吗?
艾莉娜：那个...要是,佑斗,不想和我一起生活...说害怕和我一起生活的话...我也是那么打算的
我/佑斗：说什么呢
我/佑斗：假设,就算如果发生了什么有必要离开宿舍,应该离开的也是后进来的我才对吧
艾莉娜：但是...佑斗是不能离开的对吧?
我/佑斗：现在的情况,并没有那种打算。毕竟吸血鬼一个人住的话,想要找房间都很麻烦啊
艾莉娜：艾莉娜也是...在一起生活,是可以的吧...?
我/佑斗：从今往后也要拜托关照了,艾莉娜。我们是朋友吧?
艾莉娜：...
艾莉娜：呜,呜呜...佑斗...
我/佑斗：怎么了?
艾莉娜：佑斗~~~
我/佑斗：所以说,怎么了?
艾莉娜：谢谢,谢谢...呜,呜呜...呜,呜呜呜...佑斗,谢谢~~
我/佑斗：说什么呢啊,艾莉娜。要道谢的应该是我吧
我/佑斗：能救下我的朋友,谢谢你。真的,非常感谢你
艾莉娜：艾莉娜也,艾莉娜也...呜诶诶诶
我/佑斗：别那么哭啊。淡路女士要是听到艾莉娜的哭声的话,不就像是我把艾莉娜弄哭了一样了吗
我/佑斗：搞不好会被认为是因为我强迫你“堕胎”,把你弄哭了哦
艾莉娜：就,就算你,那么说...佑,佑斗把我弄哭了嘛。呜,呜...就因为佑斗这么温柔,才把我弄哭了~
我/佑斗：唔...那,要义正言辞地把我推开吗
艾莉娜：呜,这样也不要~...呜咕,呜咕...
我/佑斗：...那样的话,为了不再哭下去。快点哦
艾莉娜：...我会努力的...呜咕,呜呜...呜咕
我/佑斗：别呜咕了啊
旁白：艾莉娜的肩膀颤抖着,拼命地止住眼泪。
旁白：一直在用手擦着眼泪的艾莉娜。我温柔地摸着她的头。
我/佑斗：哟西哟西
艾莉娜：那么温柔地对我的话...眼泪,停不下来~~~
我/佑斗：是吗,抱歉
艾莉娜：但是,不继续摸我的话,不要~~
我/佑斗：...结果,到底想要我怎么办?
旁白：带着点困惑,我继续摸着艾莉娜的头。
旁白：眼泪零零散散落下来的艾莉娜的样子,看着就像是小孩子一样。
旁白：无论是“原本是人类”这件事,还是关于“狼人”抱有的疑惑。
旁白：我自己也有那种秘密,也是明白的。
旁白：踏入他人的内心是很可怕的。
旁白：带着秘密,和某人深交的话是非常痛苦的。
旁白：就算想着应该在某一刻全部摆明事实,但说不定对方也会有自己被背叛了的感觉。
旁白：就算没有发展到这种程度,也有和对方切断联系的可能性。
旁白：幸运的是,我有美羽这样的存在。所以,我不会一个人背负下去的。
旁白：但是,对于艾莉娜来说是没有那样的人的吧?
旁白：至少,在宿舍里是没有的。艾莉娜的日常,就算身居大家的中间,说不定也是孤独一人的。
旁白：仅仅一步之遥,但如果已经了解这一步的距离就会让自己堕入绝望的深渊...这份沉重感到底有多艰难,艾莉娜真的是个很坚强的孩子啊。
旁白：这么想着,摸着头的手自然而然地温柔了下来。
我/佑斗：从今以后,无论发生什么都可以来依靠我哦
艾莉娜：真的?
我/佑斗：当然,我们是朋友吧?而且,还是互相表明了秘密的特别朋友啊。那种事,肯定没问题的
艾莉娜：呜,呜哇啊啊啊~~~,佑斗~~~
我/佑斗：呀嘞呀嘞...这样下去,要不哭的话估计要花不少时间了呢
旁白：苦笑着的我,以及泪流满面的艾莉娜,被甘甜红茶的柔和香气包裹着。
艾莉娜：...呜...呜...
我/佑斗：怎么样了?稍微冷静一点了吗?
艾莉娜：嗯,抱歉。一直都在哭
我/佑斗：也没有被谁看见,没事的
艾莉娜：如果被看见了的话,说不定就会被认为是分手了呢,尼嘻嘻
我/佑斗：是啊。这样简直就像我是个很过分的男人一样啊
艾莉娜：实际上是非常完美的,好男人呢~
我/佑斗：...嗯。你这么说的话...总感觉,有点害羞啊
艾莉娜：尼嘻嘻♪
旁白：这么说着笑了出来的艾莉娜的脸上,已经完全看不到寂寞的样子了。
旁白：太好了。
我/佑斗：说起来...我,还在去医院的途中呢啊
艾莉娜：是吗?抱歉,特意为了和艾莉娜说话来这里
我/佑斗：不用在意。就算说要去医院也就是检查而已。大概,换个日子也没什么问题
艾莉娜：这样的话,倒是没什么问题了...
我/佑斗：没办法,今天就这样回去吧。艾莉娜也一起回去吗?
艾莉娜：是啊。那么,一起...啊!?不行的!
我/佑斗：怎么了,有什么事吗?
艾莉娜：不是那个,佑斗不能回去啊!
我/佑斗：...?什么意思?
艾莉娜：诶?啊,嗯...那个是...总,总之,不行的就是不行
我/佑斗：就算你这么说...果然我,还是得离开宿舍吗?
艾莉娜：不是那个啊!事到如今佑斗要再说离开的话我会生气的哦!
我/佑斗：那――
艾莉娜：但ー是ー!现在不行。要稍微再等等!
艾莉娜：所以佑斗,就去医院吧!然后,好好接受检查之后再回来。听好了,明白了吗?
旁白：从这么拼命的样子来看,艾莉娜应该并不是想要搞什么恶作剧。
旁白：肯定有什么很大的理由吧。
旁白：宿舍里面女孩子那么多,就算有什么不能和我说的事情也没什么不可思议的。
我/佑斗：我知道了。总之,我去医院了
我/佑斗：如果,就算没有接受检查的话,我也去消磨消磨时间再回去。这样就没问题了吧?
艾莉娜：嗯。完全OK。那么,拜托你了!
我/佑斗：我知道了
艾莉娜：那么,艾莉娜就先回去了。再ー见ー
艾莉娜：啊,对了
艾莉娜：今天,真的谢谢你了,佑斗♪
我/佑斗：我曾经是人类的事,要保密哦
艾莉娜：了解!
旁白：这么说着,艾莉娜出了店。
我/佑斗：那么,我也走吧。淡路女士,我们话说完了哦
元树：丢下了和我的约定,到底是怎么一回事!?
旁白：从听筒里传来的不小的声音,感觉带着不少眼泪啊。
我/佑斗：冷静点。只是发生了点事
元树：有事?是能让你丢下和我的约定的程度的,那么重要的约定吗?
我/佑斗：嗯,相当重要的约定
我/佑斗：没去接受检查,也没联络的事我道歉。非常抱歉。不过,这件事就是这么重要
元树：...是吗。嘛,六连君这么说的话...我知道了。那么,你打算怎么办?
我/佑斗：如果可以的话,现在我就想接受检查...虽然我觉得有点自说自话了,不过拜托你了
元树：我知道了。现在的话这边的安排没问题
我/佑斗：是吗,我知道了。那么,我马上就过去。就拜托你了
元树：嗯。那么,我得赶紧去洗个澡――
我/佑斗：...
旁白：挂掉电话之前听到的让人后怕的声音,我还是当做没听到吧。
我/佑斗：呼啊,啊啊啊~~...好困
旁白：昨天骚动的事后处理,看了直太的样子,然后送直太回去,和艾莉娜对话。
旁白：还有,刚结束的一直以来的检查。
我/佑斗：累死了啊。赶紧回房间睡觉吧
我/佑斗：说起来...艾莉娜说过不能回来的...嘛,这个时间也没问题了吧
旁白：已经打发了很多时间了。
我/佑斗：我回来了~
所有人：欢迎回来
我/佑斗：...怎,怎么了?发生什么了吗,大家都聚到一块。而且...这么多豪华的料理
我/佑斗：大房同学也...有什么,要庆祝的事吗?谁的生日之类的?
尼古啦：...哼,你在说什么啊
莉音：那么,就赶快――
艾莉娜：佑斗,入住宿舍一个月――
所有人：恭喜
我/佑斗：我...入住宿舍,一个月...?为了这个,准备了这些?
莉音：是的,很久之前就在考虑了。还没有办六连学长的欢迎会
尼古啦：不过你看,一直都有各种事件,总是找不到时机对吧?
妃叶里：不过,事件不是也解决了吗。所以,这也包含那件事的庆祝
我/佑斗：所以,办了这次party...
我/佑斗：是吗,艾莉娜之前说的,就是为了这个party啊
艾莉娜：尼嘻嘻~,就是这样。还有,作为回礼哦
梓：回礼?
艾莉娜：没什么。不要在意
梓：是吗?嘛,倒是无所谓了
艾莉娜：嘻嘻♪ 尼嘻嘻~~~♪
旁白：嗯,不行,停不下来笑意。
旁白：愉悦的心情不断地涌了上来,表情也松缓了不少。
艾莉娜：没想到,会被佑斗像那样接受
艾莉娜：诚实地说出来真的太好了...尼嘻嘻
旁白：被那么温柔地对待...嗯,大概还是第一次啊。
旁白：不包含怜悯之心,也没有畏惧之意,也没有用研究的好奇心的眼光来看我。
旁白：没错...只是把我,当做一个普通的女孩子看待。
旁白：没想到自己的事情会被接受,是那么让人满心欢喜的事情。
艾莉娜：啊...怎么办,今天太高兴了,说不定要睡不着了
旁白：差不多,必须要睡觉了呢...困扰了啊~。
旁白：这样下去的话,我就只能一个人苦恼了啊。
旁白：嗯~...嗯~...。
艾莉娜：哦!对了,想到了个好主意,尼嘻嘻~♪
我/佑斗：嗯,嗯嗯~~...
旁白：怎么回事...啊,好热...让人睡不下去的热...。
旁白：好奇怪啊...确实正午是非常暖和的,但怎么说也不会像这样,让人想象不到的热...。
艾莉娜：嗯,嗯嗯...
我/佑斗：...
艾莉娜：哈呼...唔呣唔呣...嗯,哈呼...
我/佑斗：怎么回事,这个?
旁白：因为太热我打算把眼睛睁开...不过我还依旧在做着梦吗?
旁白：一睁开眼睛,一个可爱的女孩子在和我同床共枕。
旁白：而且,在被子里碰到的部分非常温暖,还非常柔软啊。
旁白：啊,好香啊...。
我/佑斗：不对,啊...喂喂,这种情况很危险吧
旁白：主要是下半身。
旁白：本来,早上就会例行公事地硬起来,再带上这份香气,肉感,以及天真无邪的睡相。
我/佑斗：这么看艾莉娜的话,还是挺...不对,非常可爱啊
旁白：因为平时老是讲黄段子,一直都没有注意到这点...。
旁白：在近处看的话,吹弹可破的洁白肌肤,看起来非常有弹性,似乎滑嫩嫩的。
旁白：不由得让人想要去摸一摸了...。
旁白：不对不对,不行。冷静点,不冷静下来的话。
旁白：让my・son一直这么站着就麻烦了。不在艾莉娜起来之前睡下去的话。
旁白：说起来...
我/佑斗：说到底艾莉娜究竟在这里干什么?
我/佑斗：今天早上,应该是我自己睡下的...说起来,我也好好给房间上锁了来着
旁白：以前,自从艾莉娜因为对晨勃(应该说是晚勃吧?)有兴趣,所以侵入了我的房间以后,我睡觉之前总是会确认上没上锁。
我/佑斗：明明是这样...这到底,是怎么回事?
旁白：...越去思考,谜团就越深啊。
旁白：嘛,多亏了这个疑问,my・son也慢慢地失去了力量。
艾莉娜：嗯呼...
我/佑斗：呼...哟西,已经可以了
我/佑斗：喂,艾莉娜。能起床了吗。你睡错地方了哦
艾莉娜：嗯,嗯嗯?哦...?
我/佑斗：哦?个锤子啊,这里是我的房间里的我的床上。你睡觉的地方完全不对哦
艾莉娜：嗯咪...哦,佑斗...早上好
我/佑斗：啊啊,早上好...没错吧?记得,是那个单词
艾莉娜：嗯。嗯,嗯嗯ーーー...再来一次,早上好,佑斗
我/佑斗：早上好。所以说,艾莉娜在这里干什么呢?
艾莉娜：干什么...在睡觉哦?
我/佑斗：所以说,为什么是在我的床上睡觉啊?难道说,艾莉娜的床出了什么问题吗?
我/佑斗：把饮料洒上去了,用不了了之类的
艾莉娜：没有哦,床没有任何问题...只是艾莉娜有点问题
我/佑斗：问题,是?
艾莉娜：因为昨天佑斗说的话太高兴了,睡不着了♪
我/佑斗：...??? 抱歉。那件事和钻进我的床上,有什么关系吗?
艾莉娜：所以说呢,一个人烦闷的睡不着,所以就想找人一起睡了
我/佑斗：...一般来说,这种时候不应该拜托关系好的女孩子吗?稻丛同学不行吗?
艾莉娜：因为,莉音对艾莉娜的体质可是一无所知的嘛。要是睡迷糊了,咬了上去不就麻烦了吗?
艾莉娜：但是佑斗的话...没问题的...对吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：当然没问题。没问题的,别用那么不安的眼神看我啊
艾莉娜：尼嘻嘻。太好了~♪
我/佑斗：那么,睡得好吗?
艾莉娜：嗯。感觉,像这样...可能是因为互相知道秘密了吧,和佑斗一起让我非常安心
艾莉娜：所以,睡得很好哦
我/佑斗：那就好
我/佑斗：话说回来...艾莉娜到底是怎么进这个房间里的?我应该好好锁上门了吧?
艾莉娜：这简单。这种程度的锁的话,稍微一撬就能打开
我/佑斗：...为什么,你会撬锁啊?
艾莉娜：我还在俄罗斯的时候,认识的原KGB成员的大叔教给我的(注:克格勃,前苏联情报机构)
我/佑斗：你以前到底过的是什么生活啊,艾莉娜...
旁白：果然吸血鬼的生活非常不普通啊。
旁白：会说出KGB这个词的话...恐怕,经历过不少难以和人说出口的事情吧。
我/佑斗：嘛,先不管那些了。醒了的话,就回自己的房间里去吧?
艾莉娜：诶...现在?我还想再睡一觉的呢
我/佑斗：我已经该起床,换衣服了。所以说,快点回到自己的房间里――
梓：六连君?起来了...吧?
我/佑斗：――布,布良同学!?
旁白：和敲门声一起传来的声音,让我的身体打了个寒颤。
旁白：这下麻烦了啊...身为宿舍长的布良同学,看到这个状况根本不可能不做任何反应。
艾莉娜：哦,梓,早上――
我/佑斗：等一下,艾莉娜!这个状况让布良同学看到的话就糟了
艾莉娜：诶?不行的吗?
我/佑斗：肯定的啊。要是被看到的话,从现在傍晚开始就会被说教的吧
艾莉娜：刚起床马上就要被说教,还是好讨厌啊...
我/佑斗：对吧?
旁白：就算这么说,到底该怎么办...能把艾莉娜藏起来的地方――
梓：呐,起床了吧?六连君――啊,锁是开着的
我/佑斗：唔,糟了――
我/佑斗：这样下去没办法了。艾莉娜不喜欢说教的话,就不要出声哦!
艾莉娜：了解了
旁白：这么说着,艾莉娜藏进了被褥深处。
旁白：与此同时,门慢慢地打开了,布良同学进入了房间里。
梓：...?
我/佑斗：早,早上好,布良同学。怎么了吗?
梓：啊,嗯,早上好。...呐,刚才在和谁说话吗?我经过的时候,听到声音了...
我/佑斗：不,可能是错觉吧?
梓：是吗?我好像确实听到声音了来着
我/佑斗：应该是我的梦话吧...?毕竟这个房间里只有我一个人
梓：这倒确实...
我/佑斗：――唔!?
梓：...?怎么了?
我/佑斗：不,不...没什么
我/佑斗：喂喂,你在干什么呢,怎么贴的这么近!
艾莉娜：但是,分开了的话会被梓注意到的吧
我/佑斗：虽说确实是这样...你贴得这么近的话...
艾莉娜：嘻嘻,让你心动了吗?
我/佑斗：...各种意义上啊
旁白：要是在更宽松的情况下贴得这么近的话,我就能坦率地高兴起来了啊。
旁白：太浪费了!
梓：六连君?果然有谁在吗?
我/佑斗：你在说什么呢,所以说没其他人在了啊
梓：是这样吗...
我/佑斗：咿呀!?
梓：诶!?什,什么什么?突然怎么了?
我/佑斗：没,没什么,只是腿好像有点抽筋
梓：很疼吗?没事吗?
我/佑斗：没有完全抽筋,没事的,谢谢你
艾莉娜：艾莉娜明明贴的这么紧,也完全不变硬呢
我/佑斗：别碰奇怪的地方啊!会出声音的
艾莉娜：但是,为了贴紧点,只能这样...呣啾~~♪
我/佑斗：喂喂喂!你在用脸贴哪里啊!?
梓：...六连君?
我/佑斗：不,真的什么也没有。总之,布良同学听到的应该是我的梦话
梓：...
我/佑斗：...
梓：是吗,是梦话啊
我/佑斗：啊啊,抱歉。让你这么担心
梓：没什么。那倒没什么关系,六连君还真是梦话会发出很大声音的人呢
我/佑斗：似乎是那样。虽说我完全没有自觉啊
梓：那么,你要在床上睡到什么时候?再不起床的话,就要迟到了哦?
我/佑斗：当然要起来了。不过...布良同学在这里的话,有点困扰啊
梓：...?怎么了?
我/佑斗：所以说,按个...有点难说啊,我也是年轻气盛的。所以,刚睡醒的话...你看,就有各种
梓：...
梓：...喵哇!?那,那那那,那种事!?抱歉!对不起!我马上就出去!那,那么就
我/佑斗：...
我/佑斗：呼...走了啊...
旁白：布良同学,脸好红啊。
旁白：肯定被误会了...不过,是我故意让她误会的啊,就算说是没办法,也害羞得要命啊。
旁白：明明是要去公共空间,还是有点害羞啊。
我/佑斗：这个先不管――
艾莉娜：尼嘻嘻,大骗子~。佑斗,不是完全没有晚勃嘛♪
我/佑斗：可惜,我的精神还没有粗大到这种情况还能勃起
艾莉娜：是吗,真可惜...今天也没能看到晚勃
我/佑斗：那么,已经可以了吧?快点从床上下来吧
我/佑斗：我这边是靠墙的,艾莉娜不出去的话我也出不去。艾莉娜也得回房间换衣服了吧?
艾莉娜：嗯,是呢
艾莉娜：哦...
我/佑斗：...呼,总算冷静下来了
我/佑斗：拜托了,这种对心脏不好的早起,请你限定在今天吧
艾莉娜：哦,让你心动过头了吗?尼嘻嘻
我/佑斗：差不多。总之我要换衣服了。艾莉娜也是,迟到了的话布良同学就会生气了哦
艾莉娜：嗯,是呢。那么,之后见
我/佑斗：啊啊,之后见
我/佑斗：哈啊...呀嘞呀嘞。居然会变成这样...
旁白：说起来,就算上了锁都能撬开,我到底该怎么办。
我/佑斗：早上好
莉音：早上好,六连学长
尼古啦：...哼,早上好
美羽：早上好,佑斗。今天有点晚啊
我/佑斗：啊啊。发生了点事
梓：...早,早早早,早上,好...六连君...
我/佑斗：...
梓：唔唔唔~~~
旁白：完全被特别注意了啊...。
旁白：脸上一片通红,身体扭扭捏捏的布良同学,视线都不和我对上。
旁白：不对,正确的说是连我的身体都不看。
美羽：...嗯,怎么了?你们两个人,原来是这样啊?
梓：怎,怎么了!?
美羽：怎么了...不是显而易见的吗。想让我详细说明吗,布良同学真是...下流
莉音：???在说什么呢,矢来学姐
美羽：稻丛同学,能拜托你做红豆饭吗?
莉音：红豆饭吗?那倒是没什么...到底怎么了?
美羽：布良同学,先我们一步登上了大人的阶梯哦,嗯哼哼
莉音：啊!是灰姑娘对吧!不过,这和红豆饭有什么关系吗?
尼古啦：诶,诶诶诶!?是这样吗!?
梓：喵哇哇~!不要说得这么奇怪啊,真是的!不是的!不是什么奇怪的事!
尼古啦：但是确实,要说什么都没发生,态度还是太奇怪了啊,梓君。那个...就像是第一次和厄勒提亚的契约完成之后的气氛一样(注:Eileithyia,催产与难产女神,宙斯和赫拉的女儿)
我/佑斗：英,英灵...?刚才,你在说啥?或者说,到底是什么意思?
尼古啦：Eileithyia!意思就是,那个...性,性,性ーーー...咳嗯,果然还是没什么
我/佑斗：...
梓：那个是...早上,和六连君说了些话...那个时候,勃,勃勃勃...唔~~,我说不出口啊!
美羽：果然,做了不能说出来的事啊
梓：所以说才没做那种事啊ーー!
我/佑斗：美羽,我和布良同学并不是那种关系哦
梓：9494!
尼古啦：是吗?不过,感觉态度和平时不太一样啊?
我/佑斗：我起床的样子被看到了,那时发生了点事
我/佑斗：在这之后,你们能理解一下就最好了
尼古啦：...
尼古啦：啊!啊啊,原来是这样啊。原来如此,那样的话梓君的态度就可以理解了
美羽：什么嘛,只是那种事吗?
梓：才不是只是这种事啊。那个是,那个...生理上的问题?所以...我也没想责难六连君...但是,但是~~
我/佑斗：...真的很抱歉
梓：唔,没事的。没办法的吧,毕竟是男孩子。是我没有考虑周全
我/佑斗：你能这么说真的太好了
尼古啦：嗯,看来并不是两人的关系特别亲密的样子呢
美羽：似乎是呢
莉音：...?结果,到底是怎么回事呢?
我/佑斗：和平时一样,就是这样。稻丛同学不用在意任何事哦
莉音：是这样的吗?
我/佑斗：啊啊。比起这些,没什么问题的话就该吃饭了吧?
莉音：是呢。啊,但是艾莉娜酱还没...
我/佑斗：她的话,应该换完衣服出来了吧――
艾莉娜：早上好,佑斗♪
我/佑斗：噶呜!?
旁白：突然,我的后背和某物激烈碰撞了。
旁白：在从背后直击腹部的冲击让我摔倒的前一秒,我踏前一步,绷紧了腹肌。
旁白：千钧一发的瞬间,我总算是迈了一步成功停了下来。
我/佑斗：啊,好危险
我/佑斗：艾莉娜,别这么突然飞扑过来啊。还差一点我可就要摔倒了
艾莉娜：嘻嘻,抱歉呢
我/佑斗：再来一次,早上好,艾莉娜
艾莉娜：早上好
美羽&梓&尼古啦：...
老教师：...就这样,政府就此下定决心成立赌场特区
老教师：嗯,那么,正好这一部分讲完了,今天就到这里吧
旁白：从讲台上站起来的老师整理了一下教科书和点名册,从教室里走了出去。
旁白：接着,同学们也开始欢愉地交谈,也有出教室的人。
旁白：现在是对比普通的人类所通勤的学校来说,相当于午休的时间。去吃饭的人也很多。
我/佑斗：嗯,嗯ーー...那么,我也去食堂吧
旁白：今天吃什么呢。
艾莉娜：佑斗
我/佑斗：艾莉娜,你也去食堂吗?
艾莉娜：最终是要去食堂的,不过在这之前,要先去佑斗的教室哦
我/佑斗：我的?有什么事吗?
艾莉娜：真是的,还用说嘛。肯定是为了和佑斗一起去吃饭哦
我/佑斗：和我?
艾莉娜：...不行吗?
我/佑斗：不,倒不是那样。虽说没问题...感觉好稀奇啊
旁白：在食堂碰面的话,那肯定是会一起吃饭...来接我一起去的话,还是第一次吧?
旁白：难道...发生了什么不测的事态吗?
我/佑斗：艾莉娜...能借一步吗?有点悄悄话
艾莉娜：什么什么?在这个地方,不想让其他人听到的话?
我/佑斗：难道――
艾莉娜：呀♪
我/佑斗：――唔咕!?
我/佑斗：突然,发出那么工口的声音的话,我会吓到的啊...
艾莉娜：因为,对着耳朵吹气的话,谁都会有感觉的吧?
我/佑斗：我不知道啊
艾莉娜：而且佑斗,那么甜美又性感的声音,让子宫蠢蠢欲动了...
我/佑斗：为什么会这样...还真是说了些难以做出评论的话啊,艾莉娜...
我/佑斗：总之,能让我继续说吗?
艾莉娜：抱歉抱歉。那么,要说什么?
我/佑斗：难道,发生了什么困扰的事了吗?想要和共享秘密的我,寻求帮助之类的,那种事
艾莉娜：哈啊...哈啊...
我/佑斗：...
我/佑斗：姑且,还是挺认真的话题吧...内容让你这么难受吗?
艾莉娜：...抱,抱歉。用那么甜美性感的声音说悄悄话的话,一不小心...我的耳朵比较敏感
我/佑斗：不,我倒不是在问那种事
旁白：不过姑且,还是在心里好好记下来吧。
旁白：“艾莉娜的耳朵是弱点”――不,这些先不管...
我/佑斗：那么,有什么让你困扰的事情吗?
艾莉娜：哈,哈呼...那种事,没有,哦...哈啊,哈啊...
我/佑斗：真的吗?要是,发生了什么让你困扰的事情的话,跟我直说就好哦
我/佑斗：我就是因为想要帮助艾莉娜,所以才共享了秘密。事到如今,没必要去勉强自己了
艾莉娜：没,没事...来接,佑斗...哈啊,哈啊...不,不是那样,只,只是...想要一起去吃饭而已...哈啊,哈啊
我/佑斗：...真的?
艾莉娜：真,真的...啊,呀啊...真的...哈啊,哈啊...只是这样,而已...哈啊,哈啊...
我/佑斗：...
我/佑斗：...呼ーーー
艾莉娜：咿呀啊啊啊~~~哈啊,哈啊...佑斗...呼吸,不能吹,啊,啊啊啊...后背开始打颤了~~
我/佑斗：...似乎并不是在开玩笑,装作是有感觉的样子啊
艾莉娜：当,当然的吧。就算是艾莉娜,在这种地方,会这么有感觉...哈啊,哈啊
我/佑斗：是吗。抱歉
艾莉娜：真是的,佑斗意外地S啊...
艾莉娜：但是,没问题的。艾莉娜,基本是个M!相性非常完美哦!
我/佑斗：不,那种事我也没问啊――
旁白：“艾莉娜基本是M”这个项目,也在心里追加记下来吧。
我/佑斗：嘛,没问题的话就好
艾莉娜：尼嘻嘻,谢谢你这么关心我,佑斗
我/佑斗：不用在意。那么,就去食堂吧
艾莉娜：来,佑斗。“啊”地把嘴张大点
我/佑斗：没事的啊。你这份心我很高兴,但我还是可以自己好好吃的
艾莉娜：诶~~,没什么吧。不用这么客气的,来吧来吧~
我/佑斗：不,我也不是在客气啊
艾莉娜：诶?那难道说是,这样还不满足吗?不想“啊”地喂而是想要嘴对嘴地喂吗?
艾莉娜：呀~♪ 佑斗真是的,好大胆~~~♪
我/佑斗：没有人说过那种事吧
艾莉娜：是吗?那样的话,来“啊”
我/佑斗：所以说,那个啊...
艾莉娜：难道说...艾莉娜的“啊”来喂的东西,不想吃吗?
艾莉娜：是吗...是呢。毕竟我,是怪物呢...肯定不会想让怪物来“啊”地喂饭吃的吧
艾莉娜：对不起。啊哈哈...我,太迟钝了呢...
我/佑斗：我说啊,还是别用那么卑鄙的说法了吧
艾莉娜：诶?不对吗?
我/佑斗：肯定不对吧。快别用这种贬低自己的说法了,就算是开玩笑也性质太恶劣了
艾莉娜：那就,来,“啊ーーー”
我/佑斗：...
艾莉娜：...佑斗...果然...
我/佑斗：你绝对是故意的,这个态度
艾莉娜：...不行吗?
我/佑斗：哈啊...我知道了,我知道了啊。我吃就行了吧,我吃
我/佑斗：只不过,有个条件。下不为例。吃完这一口以后,别再这样了啊。这样可以吗?
艾莉娜：嗯♪ 这样就够了哦。那么,来,“啊”
我/佑斗：啊,啊...啊唔,嚼嚼...
艾莉娜：好吃吗?
我/佑斗：嗯,嗯嗯...嗯,很美味...嗯唔嗯唔...
我/佑斗：哟西,吃完了。已经做好约定了。艾莉娜也要好好遵守约定哦
艾莉娜：哦,我知道了。这以后,不会再说让佑斗吃什么的了
艾莉娜：所・以・说,这次要由艾莉娜来吃了呢♪
我/佑斗：――什么,玩意!?
艾莉娜：遵守约定,以后不会再让佑斗接受“啊”了哦。不过,可没有做过不去要求佑斗来“啊”的约定哦?对吧?呐♪
我/佑斗：唔,唔...这倒,确实
艾莉娜：还是说...和像我这样的怪物来“啊”这种事...
我/佑斗：啊,真是的...我知道了我知道了。我来喂你就好了吧?我来喂。不过这一方面,也仅限这次哦,真是的
艾莉娜：嗯♪ 那就,“啊ーーー”...
我/佑斗：...
艾莉娜：佑斗?怎么了?别想着嘴张这么大简直就像是要口交一样了,快点~
我/佑斗：那种扫兴的想法,我可一点都没有!
艾莉娜：啊嘞?不对吗?嘛,算了,呐佑斗,快点伸进嘴巴里,随心所欲吧~
我/佑斗：你这是故意的吧!?
艾莉娜：尼嘻嘻,暴露了?
我/佑斗：还真亏你能像这样说出自己的事呢...
我/佑斗：以后,要是再用这么奇怪的说法的话,可就不给你“啊”了哦
艾莉娜：诶!?也就是说,如果不说奇怪的事的话,就会来做的吧!
我/佑斗：没办法啊
艾莉娜：那就,“啊ーーー♪ ”
我/佑斗：啊
美羽&梓&尼古啦：...
尼古啦：呐,艾莉娜君是那样的孩子吗?
莉音：诶?我倒是觉得和平常一样,都是元气满满的艾莉娜酱啊
梓：不,也不是说没什么元气之类的
美羽：应该说,是比平时变得更开放了吧
莉音：是这样吗?我还是不太明白...
尼古啦：虽说艾莉娜君并不内向,不过也没想到原来是那么积极撒娇的孩子啊
梓：是啊。就算六连君年龄再怎么比她大,居然撒娇成那样
莉音：那是,不能做的事情吗?
美羽：不,也并不是什么不能做的事...只是因为距离突然缩短感觉有点不可思议而已
尼古啦：毕竟艾莉娜君,从来没这么依赖过谁,互相喂饭这种撒娇我觉得是好事
莉音：是呢。能向某人撒娇,是非常美好的事呢
梓：...真好啊“啊”...
美羽：嗯哼...像那样,甜甜蜜蜜的你很喜欢吗?
梓：啊!?啊,那个是...嗯。有点,憧憬
莉音：我也很憧憬的。非常美好呢,那种事
美羽：是吗?嘛,这些先放一边...今后,我们应该怎么办呢?
尼古啦：是啊,如果那两人真的在交往的话...应该真诚地献上祝福吧,不过现在还是当做没看见吧...
梓：啊,确实是呢
莉音：诶?如果两人是在交往的话,是非常值得高兴的事吧?这样的话,应该庆祝一下?
美羽：稻丛同学想说的事,我们都明白...实际上,两人到底是不是在交往,还没确定下来吧?
尼古啦：就算这么说,去和本人直接询问的话,让气氛变微妙的话就不好了啊
梓：嗯...果然,还是再稍微看看情况比较好吧?
莉音：这样的话。那两人说不定也在考虑着和我们说出来这件事的时机呢
美羽：是呢。那么,我们目前的方针,就暂时观察一下状况。不去随便打扰了
梓：赞成
尼古啦：我也这样就好
莉音：我也没意见。艾莉娜酱,看起来很幸福的呢
艾莉娜：尼嘻嘻~~♪
艾莉娜：哈啊~~...真开心
旁白：今天也尽情地,向佑斗撒娇了。
旁白：不管是“啊”地喂他,还是他来喂我,都是第一次...尼嘻嘻,没想到居然会这么开心。
艾莉娜：嗯...不过,还是得自律一下。这样下去的话,对佑斗也会造成麻烦的吧
艾莉娜：要是让佑斗这么想,不愿意和我说话了的话就太可怕了
艾莉娜：能接受我的秘密,能让我那样撒娇的人...应该也不会再遇见第二个了吧
旁白：似乎太高兴了,有点得意忘形了。反省反省。
艾莉娜：但是,和佑斗在一起的话,就情不自禁地高兴起来,把这些全都忘了啊~
艾莉娜：而且,感觉味道很好闻,身体也变热了...仅仅是这样想着就...
艾莉娜：...啊嘞?怎么了?
旁白：总感觉,身体有点奇怪。明明应该是在高兴着的...却稍微有些痛苦。
旁白：到底怎么了,这个。是胸口...吧?
旁白：不,果然还是不对。是更深处的地方在痛苦着...身体的中心十分炽热,就像疼痛一样...到底怎么了呢?
艾莉娜：嗯...嗯嗯...喉咙,有点干...
艾莉娜：佑斗...最喜欢了...
我/佑斗：!?怎,怎么了?突然发生什么了?
艾莉娜：你明明注意到了,艾莉娜的...心・意♪
我/佑斗：...
艾莉娜：哼哼...你看,重要的地方也变硬了哦
我/佑斗：那,那个是...
艾莉娜：诚实点也可以的哦,佑斗。艾莉娜,已经...做好觉悟了...艾莉娜的第一次,想要献给你,佑斗
我/佑斗：艾,艾莉娜!!
我/佑斗：――哈!?
我/佑斗：什么啊...是梦啊...也是啊。就算是艾莉娜,也不可能突然对我说出这种话来
旁白：不过,会做了这种梦...果然还是积攒太多了吧?
我/佑斗：话说回来――
艾莉娜：嗯咪...嗯,嗯嗯...哈咪~...
我/佑斗：最大的理由,果然还是这份温暖还有香味啊...是这样吧
我/佑斗：和昨天一样,今天也偷偷跑进来了,也就是说...
艾莉娜：嗯嗯...嗯呼,呼...呼...
我/佑斗：...昨天,应该更清楚地忠告一下来着啊
旁白：就算这么说,看到这么舒服地酣睡的样子,也生不起气来啊...。
我/佑斗：而且现在还是这个状况下啊...
旁白：在被褥之下,犬子在漂亮地敬礼。
我/佑斗：这种状况要是被艾莉娜看见的话――
艾莉娜：尼嘻嘻,明明佑斗也这么开心的呢~♪
旁白：说不定会说出这种话。
我/佑斗：冷静点,冷静点
艾莉娜：嗯,嗯嗯...真...好...呜喵呜喵...
我/佑斗：好个锤子啊。好的是艾莉娜的柔软的身体,和香甜的气味啊
艾莉娜：嗯咪...嗯呼...哈啊...哈啊...
我/佑斗：而且,这吐息也好工口...忍不住了啊
旁白：这样下去的话,勃起就下不去了!
艾莉娜：嗯喵...嗯...佑斗,早上好
我/佑斗：早上好,艾莉娜
艾莉娜：今天也是好天气呢
我/佑斗：比起这些,你又打算干什么?连续两天都钻进我的被子里了
我/佑斗：应该不是今天也睡不着吧?
艾莉娜：哦,你说对了哦
我/佑斗：我说啊...我觉得你也应该知道,我也是个男人哦。而且还年轻气盛着呢
艾莉娜：虽说是不会晚勃程度的年轻气盛呢,尼嘻嘻
我/佑斗：...
旁白：我现在正好好地勃着呢啊!?要是这么吐槽出来的话,估计就会说“让我康康!”之类的话了,还是算了吧。
我/佑斗：总之,从床上下来吧。差不多也该是起床时间了
艾莉娜：哈啊~,今天也多亏了佑斗睡得很香哦,谢谢
我/佑斗：这倒没什么...在年轻的健全男性的床上,女孩子晚上偷偷地钻进来,到底是要干什么啊?
艾莉娜：嗯...但是,睡不着嘛
我/佑斗：就算这么说,也不能当做钻进男人的床上的理由吧
我/佑斗：就算晚上稍微有点难以入眠,也应该一个人睡吧
艾莉娜：佑斗...对像我这样的女孩子睡在一起的事――
我/佑斗：――stop
我/佑斗：别把这个当做胁迫的借口啊。你使这一招的话,我也没什么能拿来反击的了
艾莉娜：尼嘻嘻,有点卑鄙了呢,对不起
我/佑斗：总之,最初见面的时候我也说过了,女孩子的慎重是很重要的
我/佑斗：钻进男人的床上,不得不说实在是缺乏谨慎啊
艾莉娜：是吗...佑斗喜欢慎重的呢。我完全忘了啊
我/佑斗：你能想起来就再好不过了
我/佑斗：听好了哦?明天开始要好好地,必须一个人睡觉。正值年华的美少女,随随便便就躺倒男人的床上,实在是太匪夷所思了
艾莉娜：...但是,那个...
我/佑斗：...怎么了?有什么,在意的地方吗?
艾莉娜：那个,其实...感觉喉咙好渴,身体也变热了
我/佑斗：嗯...要喝点凉茶润一润吗?
艾莉娜：谢谢,不过还是算了吧。其实...昨天晚上一直都在补充水分,但依旧干渴...
我/佑斗：感冒了吗?不过我也不知道吸血鬼到底会不会感冒
艾莉娜：嗯...我觉得,应该不是
艾莉娜：虽说吸血鬼呢,如果病毒的活动钝化了的话,就会出现类似感冒的症状,不过我觉得应该不是那样
我/佑斗：那是?
艾莉娜：并不是感觉身体状况不好。只不过,要说是身体里面感觉有点奇怪吗...嗯...应该是身体在饥渴着吧?
艾莉娜：没法顺利地表达出来,对不起
我/佑斗：不,这点我倒是没太在意...还有,这和钻进我的床上,到底有什么关系?
艾莉娜：那份饥渴感,只要在佑斗的身边就会舒缓下来
艾莉娜：像这样在佑斗的身边,闻着佑斗甘甜的气味,就感觉非常舒畅...所以...
我/佑斗：所以,就钻进我的床上了?
艾莉娜：...嗯
旁白：看着像是被训斥过的小狗一样垂头丧气的样子,似乎也并不是在找借口忽悠我。
艾莉娜：还有,那个...我,还是第一次这样
我/佑斗：和异性同床共枕,吗?虽说我不想自满什么的,我这也是第一次哦。当然,完全没有记忆的小时候除外
艾莉娜：尼嘻嘻,得到佑斗的第一次了~♪ 我也是第一次和男孩子一起睡觉,不过我说的不是这件事
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：艾莉娜呢,自从来到这座都市,一直都隐藏着自己体质的秘密,要怎么说呢...
艾莉娜：能毫无顾忌一起相处的人,我还是第一次遇到
我/佑斗：...
艾莉娜：所以啊,该说是和佑斗在一起就会舒畅下来吗...我是非常开心的。只是能在一起,就感觉非常幸福
艾莉娜：那个,这个...要说我想说什么呢...谢谢你,就是这句话...感觉,好害羞呢,尼嘻嘻
我/佑斗：不用谢...,这样就可以了吗?
旁白：我的脸上也不禁红了起来,这样下去可不行。
我/佑斗：――咳嗯。这些先不管...我知道你不是为了让我困扰才钻进我的床上的了
我/佑斗：不过,日本也有“男女七岁不同席”的说法啊
艾莉娜：bù tóng xí?
我/佑斗：总而言之,正值青春的男女不能随随便便地睡在一起,就是这样
艾莉娜：是吗?
我/佑斗：嘛,要是因为生病难受的话也没办法...吧?
旁白：唔,唔唔...要是你确实难受的话,我也想帮你一把...。
旁白：但是大早上起来,就看到可爱的女孩子在面前躺着的状况实在是对心脏不好,被谁看见了也有失风范。
我/佑斗：而且,你说的那个饥渴,现在怎么样了?
艾莉娜：嗯,现在已经没问题了。没事了哦,抱歉让你担心了
我/佑斗：那就好...还是去医院看看更好吧?
艾莉娜：但是,也并不是身体状况不好。只是,除了身体感觉饥渴以外,没有问题哦
艾莉娜：所以,应该也不至于去医院。谢谢你这么担心我♪ 不过真的没问题的
我/佑斗：...是吗?
艾莉娜：嗯♪ 那么,也该去换衣服了,我回房间了哦
我/佑斗：啊啊,再见
旁白：浮现出笑容的艾莉娜,看着和平时一样。
旁白：本人也说没问题了,似乎也并不是在逞强。
旁白：但是,饥渴到底是什么情况?吸血鬼特有的病症吗?
我/佑斗：稍微,注意一下艾莉娜的样子比较好吗
艾莉娜：...呼...好奇怪啊
旁白：一回到房间要换上制服,到底为什么呢...身体好热。
艾莉娜：明明刚才为止都很普通的。一回到房间里,又变奇怪了
艾莉娜：到底怎么了,这个...有点痛苦。感觉,身体变得更饥渴了...
旁白：这种感觉,到底时候那么呢...还是第一次感觉这样。
艾莉娜：是血不够吗?以普遍理性而论只能是这样了...
旁白：但是,自从喝下佑斗的血之后,明明没过那么长时间...比起至今为止的习惯,时间短了不少。
旁白：在这么短的时间里身体状况就变差还是第一次...为什么会这样呢。
艾莉娜：果然...喉咙...不对,身体又饥渴了啊...
我/佑斗：...
妃叶里：六连君,发生什么了吗?怎么感觉,一筹莫展的表情的样子...
我/佑斗：只是,有点在意的事情
尼古啦：难道说,是关于今早艾莉娜君的态度吗?
美羽：确实,有点让人在意呢
梓：似乎身体状况不太好呢
我/佑斗：果然,大家也是这么想的吗
妃叶里：奥蓓同学怎么了吗?
我/佑斗：虽说本人说没问题...不过,似乎身体状况不太好
妃叶里：具体来说,是什么样子呢?
我/佑斗：嗯...本人也说不出什么具体的情况,只是说身体发热,喉咙干渴之类的...
妃叶里：感觉和感冒一样呢。啊...说到底,吸血鬼会得感冒吗?
尼古啦：倒是没听说过会和人类一样得感冒啊
尼古啦：但是,体内的吸血鬼病毒减弱,或是平衡被破坏的话似乎会产生相似的症状哦
美羽：长时间,不摄取血液的时候,也会引发相似的症状
梓：艾莉娜酱说喉咙干渴的话,应该只是单纯的血量不足吧?
妃叶里：这样的话,喝合成血液应该就能解决了吧
梓：应该是...不过,啊嘞?说起来艾莉娜酱,有好好在喝合成血液吗?
尼古啦：那应该是喝了...不对吗?不过,基本没看到过她喝过的样子呢
美羽：说起来...我也没见过
我/佑斗：啊,啊...我见到过,最近也看到过她在喝血液哦
梓：是吗?但是,如果最近也喝过的话...要说血量不足也很奇怪呢
美羽：虽说不担心是不可能的...这里还是,暂时交给佑斗来办吧
梓：也是呢,这样最好
我/佑斗：...诶?为什么,是我?不,虽说我也很担心艾莉娜
尼古啦：因为,最近和艾莉娜君关系最好的是你吧?你看,昨天还在食堂“啊”来着呢
我/佑斗：那――那倒确实...
妃叶里：是吗?好厉害呢,在学院里能做那种事...如果要我来做“啊”什么的...
妃叶里：诶...只是想象一下,就害羞死了...
我/佑斗：希望你们不要搞错啊,我也害羞得要命啊
美羽：不过,关于艾莉娜的症状,佑斗也能托到很强的关系吧?
我/佑斗：托关系?
梓：啊,对啊,毕竟和优秀的医生熟得很呢
我/佑斗：...
旁白：虽说可能确实很优秀,不过我不太想和他取得联络啊。
旁白：就算这么说,只要我忍一忍就能让艾莉娜的状况好转的话...。
我/佑斗：...没办法,就联络一下吧
我/佑斗：...
旁白：把响着呼叫音的手机放在耳边,静静等待着对方的出现。
我/佑斗：...现在忙着呢吗?
旁白：就算对方腐得很,姑且在医生这方面还是很优秀的,就算忙着也没什么不可思议的...。
元树：喂喂?六连君吗?你亲自来给我打电话是想干什么呢?不,我很开心哦?我很开心的,只是有点惊讶
我/佑斗：那个,请你冷静点。话讲太快了。兴奋过头了
元树：哦,这还真是抱歉。没注意
我/佑斗：...我不太想扯什么太深的话题,直奔主题可以吗?
元树：那肯定,到底怎么了?难道,身体状况出什么问题了?
我/佑斗：不,不是我的事情。是在宿舍一起住的,艾莉娜的事情
元树：什么嘛...是其他女孩子的事啊
我/佑斗：那个,不好意思。这是认真的事,能好好听吗?
元树：嗯。特意要打电话来确认的话,肯定是重要的事情吧。那么,到底怎么了?
我/佑斗：吸血鬼有什么病症,会出现喉咙一直干渴这样的症状呢?
元树：喉咙一直干渴...那个,就算好好地摄取水分了也是这样?
我/佑斗：就算摄取了水分,依旧是这样
元树：嗯...姑且确认一下,说的是吸血鬼没错吧?
我/佑斗：嗯。没错
元树：那样的话,血呢?有好好在喝合成血液吗?
我/佑斗：确实有好好地在喝血。就算这样,样子也有点奇怪
元树：那样的话...有点难呢。实际诊察一下的话,说不定会发现什么,只在电话里说症状的话...
我/佑斗：是吗
我/佑斗：我知道了。抱歉,百忙之中打扰你了
元树：这倒没什么...怎么办?如果来这边的话,倒是能好好诊察一下?
我/佑斗：我想想...我再去跟本人确认一下,要是身体状况不好的话,能拜托你吗?
元树：嗯。随时联系我
元树：啊!当然,就算没有什么重要的事也可以联络――
旁白：把医生的话当耳旁风,就这样结束了对话。
我/佑斗：果然,除了吸血以外想不到其他的了...但是,艾莉娜应该吸过我的血了来着...
旁白：难道说如果是吸血鬼的血,必须那么频繁地喝才可以吗?
我/佑斗：不,说到底...艾莉娜的血的问题到底是怎么解决的?
旁白：至少不是用市面上卖的合成血包这一点是没错的...之后去确认一下吧。
莉音：那个,六连学长
我/佑斗：稻丛同学?怎么了?
莉音：其实,关于艾莉娜酱的事情,有些话要说...
我/佑斗：出了什么问题吗?难道说,晕倒了之类的吗!?
莉音：不是,倒不是那么严重的事情。只是...果然看起来,似乎非常痛苦的样子
莉音：似乎上课也没办法集中
我/佑斗：关于这件事,艾莉娜是怎么说的?
莉音：嗯。关于这件事我去问了艾莉娜酱...
莉音：艾莉娜酱,没事吗?
艾莉娜：尼嘻嘻...没事没事。抱歉呢,让你担心了
莉音：但是,刚才一直看起来很痛苦的样子哦?
艾莉娜：嗯,只是有点,脑袋有点发呆,没事的
莉音：...艾莉娜酱
艾莉娜：真是的,莉音担心过头了啦。真的没问题的
莉音：像这样,一直都在勉强地笑着
我/佑斗：是吗...稻丛同学看艾莉娜的样子,是很让人担心的吧?
莉音：是的。感觉,时间越往后拖,症状就越严重。所以...
我/佑斗：那么严重吗...我知道了。谢谢你来告诉我,稻丛同学
莉音：怎么办啊,六连学长
我/佑斗：...我想想...艾莉娜的事情可以交给我吗?
莉音：可以拜托你吗?
我/佑斗：当然。毕竟我也很担心艾莉娜。谢谢你来告诉我,稻丛同学
莉音：好的。那就拜托你了
旁白：这也不是说什么去观察样子的时候了。就算强硬一点,让她休息一下更好吧。
我/佑斗：美羽
美羽：怎么?发生什么了吗?
我/佑斗：今天,我没有排班吧?
美羽：嗯。佑斗今天应该是休息的...怎么了吗?
我/佑斗：刚才和稻丛同学说了些事,艾莉娜的样子果然还是有些问题
我/佑斗：所以,我觉得今天就算强硬一点也要让她早退更好一些
美羽：是吗,那样的话,这么做是最好的
我/佑斗：然后,我今天也想早退一下。枡形主任...不对,能帮我转告一下枡形老师吗?
美羽：我知道了。不过...我和布良同学,今天都有风纪班的工作,估计就全要拜托佑斗了...
我/佑斗：这样的话不用在意。那么,之后就拜托你了
我/佑斗：还有,尼古啦
尼古啦：嗯?有什么事吗?
我/佑斗：艾莉娜今天,有赌场的工作排班吗?
尼古啦：今天?我想想...啊啊,嗯。记得今天确实有排班的
我/佑斗：抱歉,一会我想让艾莉娜早退一下,在宿舍安静休息一下。所以,调整一下排班,能拜托你和赌场联系一下吗?
尼古啦：啊啊,就交给我吧。楼层主任那里我会去说明的
我/佑斗：抱歉。拜托你了。如果发生什么问题的话,就用手机联络
旁白：哟西,这下就做好准备了。去艾莉娜的教室吧。
我/佑斗：稻丛同学
莉音：啊,六连学长
我/佑斗：艾莉娜,在教室里吗?
莉音：是的。刚才开始就一直是筋疲力尽的样子...
艾莉娜：嗯...哈啊...哈啊...
旁白：艾莉娜在教室里的桌子上趴着,毫无精神的样子。
莉音：一直是那样,状态很差的样子
我/佑斗：这确实很让人担心啊
我/佑斗：稻丛同学,我就先带艾莉娜回宿舍了。让她安安静静睡一会
莉音：能拜托你吗?艾莉娜酱肯定,如果是六连学长说的话的话肯定会好好照做的
我/佑斗：稻丛同学,可以把早退的事情传达给老师吗?
莉音：好的,这些事就交给我吧
我/佑斗：艾莉娜
艾莉娜：...啊嘞?佑斗,怎么了?
我/佑斗：怎么了,个锤子啊。你看起来都那么难受了
我/佑斗：现在还趴在桌子上...辛苦得很吧?稻丛同学都担心你,特地来我这报告了
艾莉娜：...啊哈哈,莉音真的爱担心啊。没事的啦
我/佑斗：这种状态,不可能没事吧。来吧,早退吧
艾莉娜：诶?早退?
我/佑斗：没错。身体状况都这样了,不可能放着不管吧。来吧,准备回去了
我/佑斗：已经拜托稻丛同学向老师传达早退的消息了
艾莉娜：但是,今天还有赌场的工作...
我/佑斗：那边的话,我也已经拜托尼古拉了。可以帮你变更一下排班
艾莉娜：...佑斗,做事真周全啊
我/佑斗：不做到那种程度的话,怕是你要一直继续勉强自己了啊,艾莉娜
我/佑斗：而且,大家就是担心艾莉娜到这种程度了啊
艾莉娜：...
我/佑斗：撒,于是乎快点回去吧。我会照顾你的
艾莉娜：...那个,真的吗?真的,佑斗会来照顾我吗?
我/佑斗：当然。就是为了一起回去,在宿舍照顾你,我现在才站在这里的
艾莉娜：但是,风纪班的工作呢?
我/佑斗：今天没有排班。就算有工作,为了艾莉娜的话我也会请假的
我/佑斗：知道了的话,就快点回去,老老实实地睡觉。明白了吗?
艾莉娜：是吗。佑斗会来照顾我啊...那样的话,回去也好呢
我/佑斗：那就好
莉音：太好了,不愧是六连学长。这么简单就能说服艾莉娜酱
莉音：啊,艾莉娜酱,有什么必须要带回去的,重要的东西吗?
艾莉娜：诶?没,只有些普通的上课的准备而已哦
莉音：那样的话,艾莉娜酱的东西,我之后一起拿回去吧。自己还是少拿一些东西比较好
我/佑斗：是吗?那么,可以拜托你吗?
艾莉娜：抱歉,莉音
莉音：不用在意。比起这些,艾莉娜酱还是早点让身体恢复健康哦
艾莉娜：嗯。谢谢
我/佑斗：那,就走吧。还站得起来吗?
艾莉娜：嗯...等一下
旁白：像是在确认自己的身体是否还能动弹一样,艾莉娜慢慢地从椅子上直起腰。
艾莉娜：啊,嗯。似乎没问题。只是站起来的话
我/佑斗：是吗。但是,姑且,我还是用身体支撑一下。要是难受的话就快点告诉我哦,要不我背你吧
艾莉娜：诶,可以的话公主抱最好~
我/佑斗：我考虑一下。那么,稻丛同学,非常抱歉拜托你了
艾莉娜：给你添麻烦了,抱歉
莉音：才不是麻烦哦。而且,要担心的话还是先担心自己的身体吧
我/佑斗：那我们就告辞了
莉音：好的。一路小心
我/佑斗：于是乎...实际上到底怎么样了,艾莉娜?
艾莉娜：实际?
我/佑斗：在教室里还有不少其他人,我也没怎么问...说不定,是和艾莉娜的体质有什么关系吗?
艾莉娜：嗯...我也不太明白。还是第一次这样
我/佑斗：是吗。那样的话,关于早上起来的时候说过的干渴的事情怎么样了?
艾莉娜：嗯,那个...说实话,果然还是非常渴
我/佑斗：那是,比起傍晚起床的时候更渴?
艾莉娜：...嗯。感觉,越来越严重了
我/佑斗：艾莉娜,为什么不早点跟我说啊。自己逞强到这种程度...
艾莉娜：对不起
我/佑斗：啊,不...我才是要道歉。我没想指责你的
我/佑斗：都是明明注意到了你身体状况奇怪的样子,还一直在旁观着的我不好,这样不行呢
艾莉娜：不是的,没有那种事哦。因为,佑斗现在,正在帮助着我呢
艾莉娜：所以...不要说自己不行什么的。我,让大家这么担心真的非常抱歉...不过,非常开心哦
我/佑斗：还是,有点后悔没早点这样做啊
艾莉娜：艾莉娜也是,有点后悔了。会让大家这么担心的话,最初直接请假就好了
艾莉娜：但是...在此之上,我很高兴哦
我/佑斗：是这样吗?
艾莉娜：因为,佑斗来照顾我了。所以,很开心,尼嘻嘻
我/佑斗：艾莉娜要是希望的话,我最初就可以来照顾你哦?
艾莉娜：真的吗?
我/佑斗：当然啊。温柔对待病人,是理所当然的吧
艾莉娜：那样的话...今天也可以对你撒娇吗?
我/佑斗：没问题哦。只要是我力所能及的,什么都可以
艾莉娜：那就,公主抱♪
我/佑斗：我倒是考虑过了,那样还是太羞耻了
艾莉娜：诶...你都说过可以撒娇了的
我/佑斗：而且,就算说艾莉娜是女孩子,靠我的双手抱到宿舍还是没什么自信啊
艾莉娜：这只是佑斗的想法啦。吸血鬼的话一般就能做到哦,只是这种程度的话。平时的身体能力也很强的
我/佑斗：原来如此。这么说的话,确实是这样啊...不过这样还是有点
艾莉娜：尼嘻嘻,开玩笑的。你能照顾我我就非常开心了,在这之上我不会再任性了
旁白：在笑着说这些的艾莉娜的面前,我慢慢地蹲下,背对着她。
艾莉娜：怎么了,佑斗?难道说,有什么难受的地方吗?
我/佑斗：不是的。来,上来吧
我/佑斗：虽说公主抱不太行,背着的话还是可以的
艾莉娜：...
我/佑斗：怎么了吗?背着的话,算不上是照顾吗?
艾莉娜：尼嘻嘻♪ 佑斗还真是坏心眼~
我/佑斗：唔...坏心眼吗...抱歉。果然,用这个替代公主抱还是太不行了吧
艾莉娜：不是的,完全不是。不是那个...你这么突然的话,我会心动的――哦
我/佑斗：――唔
我/佑斗：艾莉娜,虽说我说了可以上来,但也没让你这么兴奋啊。我差点都快摔倒了
艾莉娜：对不起。没事吗?
我/佑斗：啊啊。没问题。艾莉娜一个人的话,轻得很
旁白：我干劲满满地站了起来。
旁白：不带任何勉强,吸血鬼的体力的话,一个较小的女孩子这种程度完全没有任何问题。
我/佑斗：这样的话,公主抱看来也做得到啊
艾莉娜：现在也可以变更哦?
我/佑斗：算了吧,很可惜今天就这样吧。公主抱还是改日...选个不会被任何人看见的时候,如果想抱了的话
艾莉娜：是吗。那,今天我就在佑斗的后背上忍耐一下吧。在这里感觉也很不错呢
我/佑斗：把我当交通工具了吗...嘛,倒是没什么
我/佑斗：那么大小姐,到宿舍为止都没有中间站,请小心哦
艾莉娜：嗯♪
艾莉娜：嘻嘻...尼嘻嘻...
我/佑斗：怎么了吗?刚才开始我的耳边就传来了令人毛骨悚然的声音啊
艾莉娜：唔,真失礼啊佑斗。才不是什么令人毛骨悚然的声音。只是艾莉娜露出的高兴的笑声啦
我/佑斗：那还真是失敬了
我/佑斗：但是,为什么是那么吓人的声音...不对,笑声会漏出来呢?
艾莉娜：因为,佑斗的后背,很温暖嘛♪
我/佑斗：...就这?
艾莉娜：只是这样,我就非常高兴哦。...因为被这样温柔对待了
我/佑斗：是这样吗
艾莉娜：就是这样哦。佑斗那个,自己做了多温柔的事情,立了多少flag,也应该理解一下吧
我/佑斗：flag,立起来了吗?
艾莉娜：尼嘻嘻,那都已经随风飘扬了。都会让人想要像这样把胸压上去了呢,呜哩呜哩~~
我/佑斗：――!?
旁白：这,这家伙,胸相当大的!?
旁白：说起来,穿着兔女郎装的时候就能看到谷间...看来并不是兔女郎服导致的补正啊。
我/佑斗：――咳嗯。艾莉娜,胸贴上去了哦?从刚才开始就一直有惊人地柔软感触,在我的后背上muniu muniu地哦
艾莉娜：那种事不用说明我也知道的哦。因为,就是我在贴上去的哦~,尼嘻嘻♪
我/佑斗：不,我还是更喜欢呀,讨厌啦,佑斗真是H~这样,然后离开的这种感觉...
艾莉娜：哦,是吗。佑斗真是H~♪
我/佑斗：这种,语气有点不太一样
我/佑斗：――啊唔
我/佑斗：不对,谁让你开始蹭了啊?
艾莉娜：尼嘻嘻~,佑斗不也发出了非常舒服的声音了嘛
我/佑斗：那是...那个和这个,是两码事
我/佑斗：拜托你了,别一直蹭了啊
艾莉娜：是吗?佑斗这么说的话...我知道了
艾莉娜：作为代替就来咬耳朵吧♪ 啊唔啊唔
我/佑斗：――呀啊
我/佑斗：喂喂!这不是比起用胸来蹭,更有感觉了吗
艾莉娜：啊嘞?这样也不行吗?真是的,那艾莉娜到底要怎么办嘛
我/佑斗：什么也不做就好!病人就老老实实地,在我的背上呆着就好
艾莉娜：但是...那样的话,我要怎么道谢呢?用胸来蹭,咬耳朵都不行...
我/佑斗：...为什么,只能想到用自己的肉体来道谢啊,艾莉娜
我/佑斗：会担心病人是当然的事。不要想什么道谢,坦诚的接受就好了
艾莉娜：...在日本,都是这样的吗?
我/佑斗：担心别人的想法和国家没关系吧。全世界共通的。生病的时候,向某人去撒娇就好
艾莉娜：...是吗。那,就承蒙你的好意...来向佑斗撒娇了哦?
我/佑斗：交给我吧。只是艾莉娜一个人向我撒娇的程度,没问题的
艾莉娜：嘻嘻,尼嘻嘻。谢谢你,佑斗
我/佑斗：不必在意
艾莉娜：佑斗的后背,又宽阔又温暖呢
我/佑斗：嘛,毕竟是男的。这种程度很普通的
艾莉娜：而且...总感觉,很好闻
我/佑斗：是吗?我也没喷香水什么的哦。你要是说汗臭,或者加龄臭什么的,我倒是还能理解(注:加龄臭,也就是中老年特有的体臭)
艾莉娜：嘿嘿,那是什么。好奇怪
艾莉娜：不是那么奇怪的味道哦。是更好闻的味道...非常,非常,好闻的味道哦。甘甜,似乎很美味的味道...
我/佑斗：还是第一次被说这种事啊。果然艾莉娜是因为发烧――
我/佑斗：――很美味?
艾莉娜：嗯...很美味的样子。闻着这股甘甜的味道,胸口里面就一直跳个不停...佑斗...嘞噜
我/佑斗：――噫喵!?
我/佑斗：别,别舔我的脖子啊。刚才也说过吧,病人就老老实实的!
艾莉娜：嗯,嘞噜,reoreo...佑斗,佑斗的味道...可能,不行了...哈唔哈唔
我/佑斗：等,也不能拿咬来替代舔啊――
艾莉娜：啊唔,啊唔...哈啊,哈啊...佑斗...
我/佑斗：...艾莉娜?
旁白：我从艾莉娜的样子里,感受到了违和感。
旁白：怎么了?似乎并不是在捉弄我。说起来...样子有点奇怪吧?。
我/佑斗：喂,艾莉娜,振作点。好好保持意识!
旁白：我的声音慌乱起来,摇晃着后背上的身体。
旁白：然后总算,从后脖颈感受到的艾莉娜唇部的温暖,离了开来。
艾莉娜：啊,啊嘞?佑斗,发生什么了?
我/佑斗：...难道,你不记得了吗?
艾莉娜：不记得...什么?
我/佑斗：刚才,你做的事
艾莉娜：艾莉娜刚才做的事...只是在佑斗的背上,撒娇而已吧?
我/佑斗：...
旁白：果然,不记得了吗...。
旁白：因为发烧而兴奋起来了...不过,还是把疑问留着吧。
艾莉娜：...佑斗?
我/佑斗：不,没什么。来吧,好好抓紧。要加快节奏了哦
我/佑斗：乌啦
艾莉娜：哇,哇哇...好快,好快。goー!
旁白：身后背着欢腾着的艾莉娜,我一口气加快了节奏。
旁白：样子很奇怪,还是快点让她在床上睡下吧。
旁白：不过...只是让她在床上睡觉,身体状况也不知道能不能恢复...。
艾莉娜：...
旁白：为什么呢...身体变得越来越热了。
旁白：明明起床的时候,和佑斗在一起,非常安心的来着...。
旁白：现在却越靠近佑斗...越闻着佑斗的气味,胸口的颤动就越来越激烈。
艾莉娜：(而且...身体,好疼)
旁白：并没有全力在跑,把我背在背上,小跑着前进的佑斗。
旁白：他的脸,只能在斜后方看见...似乎,有点担心的样子。
艾莉娜：(对不起,佑斗。让你这么担心...添了这么多麻烦...)
旁白：我的声音,似是随风而逝了,完全传不到佑斗那里。
旁白：...但是,现在的我,并没有能够大声再次说出来的余力。
我/佑斗：艾莉娜,房间的钥匙呢?
艾莉娜：...在这...给
我/佑斗：我进去也可以吗?不会碰奇怪的地方的,只是不看着你就放不下心
艾莉娜：尼嘻嘻,没事的。佑斗随便进没关系的
我/佑斗：是吗。那,我就失礼了哦
我/佑斗：...
旁白：第一次进入艾莉娜的房间,被漂亮地整理过,比想象中更有女孩子气的房间。
旁白：啊,不能这么死死盯着看啊。
我/佑斗：艾莉娜,要把你放到床上了哦
艾莉娜：...嗯。拜托你了
我/佑斗：哦...
我/佑斗：那么,情况怎么样了
艾莉娜：嗯...
我/佑斗：...果然,好热啊。老老实实睡觉吧
艾莉娜：哦,了解了
我/佑斗：还有,平时艾莉娜是怎么摄取血液的?有在吸吸血鬼的血液吧?
艾莉娜：啊,那方面小夜帮我准备了特别的血包
我/佑斗：小夜?是市长吗?原来认识吗...不对比起这些,现在房间里有吗?
艾莉娜：嗯。应该放在那边的冰箱里了。应该...还剩下2个左右
我/佑斗：是吗。那,我就打开了哦
旁白：说着,我确认了在房间里准备的冰箱的内部。
旁白：确实保存着血包。
旁白：从血包的表面判断,果然和流通的合成血液包不一样。
我/佑斗：艾莉娜,那就先,把这个喝了吧
艾莉娜：嗯
我/佑斗：然后...该怎么办呢?
我/佑斗：如果是人类的感冒的话,倒是有不少能做的...总之,用相同的应对方法试试吧
艾莉娜：人类感冒的时候,是怎么办的呢?
我/佑斗：首先,为了不让体温再次升高而把汗液擦掉,然后换衣服
艾莉娜：这样啊。那我就,开始准备了
我/佑斗：等下等下。艾莉娜先把血喝了,让病毒活化一下。准备由我来做就好
我/佑斗：说过的吧,我来照顾你。拜托了艾莉娜,认真照我说的做吧
艾莉娜：是吗。是呢...嗯。抱歉,那今天,就让佑斗来照顾我吧
我/佑斗：那就好。那么,请你尽量老实一些
艾莉娜：好,了解
我/佑斗：擦拭身体的毛巾在艾莉娜的房间应该有吧...首先要准备热水
旁白：此外冰箱里还有食材,要想想能做的病人餐...对于吸血鬼来说,冷却垫也有效果吗?
旁白：一会去买来试试吧。
我/佑斗：艾莉娜,我要进来了哦
艾莉娜：...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...艾莉娜?
艾莉娜：哦,佑斗...欢迎回来。艾莉娜,有在老老实实地呆着哦,尼嘻嘻
我/佑斗：就这样,在身体好转之前请你老老实实的
艾莉娜：...我知道了
我/佑斗：...
旁白：不太好啊...连确认的需要都没有,艾莉娜的症状似乎又在恶化了。
旁白：打眼一看,血包已经变空了,似乎好好地喝下去了...说不定,起效还要花些时间。
艾莉娜：哈啊...哈啊...
我/佑斗：还是早点睡下比较好啊。稍微擦拭一下身体吧
艾莉娜：...拜托你了
我/佑斗：不,等下等下!不要突然把衣服脱下来,冷静点!
艾莉娜：但是,穿着衣服的话可擦不了身子哦
我/佑斗：就算这么说,也别在我面前脱啊。你做好换衣服的准备的话我会从房间里出去的
艾莉娜：是吗?但是...今天不是向佑斗撒娇就好了吗?
我/佑斗：话虽这么说,这两个也不能混为一谈。身体要自己擦
艾莉娜：切...佑斗大骗子...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...
我/佑斗：总之,快点把汗擦掉,睡下去比较好。毛巾在哪里?还有,要换的睡衣的位置
艾莉娜：那个...放在,那边的,架子上了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：还有,要换的内衣自己来准备。我可不会帮忙的哦
艾莉娜：...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...艾莉娜?
我/佑斗：没问题...是不可能的吧,还好吗?还有意识吗?
旁白：和坐在床上的艾莉娜对上视线,看到了她被汗水润湿的脸。
旁白：瞳孔的焦点,有些奇怪。简直可以说是发烧过于严重,马上就要失去意识的样子。
我/佑斗：艾莉娜...振作点,艾莉娜
艾莉娜：哈啊...哈啊...
我/佑斗：把身体状况告诉我。除了发烧以外的状况呢?身体哪里有没有疼痛,难受之类的
艾莉娜：身体,好热...胸口好痛苦...哈啊,哈啊...身体,好疼...
旁白：这么说着的艾莉娜身体前倾,向我倒了下来。
我/佑斗：艾莉娜!?
艾莉娜：哈啊...哈啊...
旁白：我好好地接了下来,艾莉娜的意识似乎十分朦胧,我所接触的皮肤也比刚才热量更高。
艾莉娜：佑,佑斗...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我就在这里。所以,振作一点
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗...佑斗的味道...闻到了
我/佑斗：果然,还是去医院更好――
艾莉娜：佑斗的,味道...甘甜的味道...真的,很美味
我/佑斗：...诶?
我/佑斗：艾莉...娜...?
旁白：曾经感受过的奇妙的感觉,再次向我袭来。
旁白：这已经是第三次了,自己的脖子被牙齿顶住的感触――
艾莉娜：嗯...啾噜,咻咻咻...啾,啾咻...
我/佑斗：喂,喂,艾莉娜?到底怎么――
艾莉娜：嗯唔,嗯,嗯嗯...啾噜啾噜...
旁白：艾莉娜对我的声音没有做出任何反应,继续吸取着血液。
旁白：只是一味地,像舔舐着蜜糖一样,饮咽着我的血液。
艾莉娜：佑斗...啊唔,啾噜,啾噜...佑斗...啊唔,啾噜噜...
旁白：怎么回事...只是一边喊着我的名字一边把脸埋在我的脖子那里,就让我有点心动,紧张了起来。
旁白：当然我知道,这是个不合时宜的感想...。
旁白：一开始让我惊讶了一下,但我毫无抵抗地放任着艾莉娜。
我/佑斗：...
艾莉娜：嗯,嗯...嗯嗯...
旁白：为什么艾莉娜突然吸了我的血,这点我不明白。
旁白：但是吸得这么拼命,这肯定是必要的事情吧。
旁白：也可能有意识朦胧的原因,为了让病毒活性化,她的本能在渴求着这些,这种事也是可能的。
旁白：如果靠我的血就能让艾莉娜的身体状况好转的话,我会毫不犹豫地提供的。
旁白：毕竟也不会让我失血过多而死。
旁白：...不,不会的吧?
艾莉娜：嗯...嗯嗯?
旁白：我的不安似乎果然是杞人忧天,脖子那里传来了艾莉娜的声音。
我/佑斗：没事吗,艾莉娜
艾莉娜：嗯!?噗啊――佑,佑斗,这是?我,对佑斗做了什么...?
我/佑斗：果然失去意识了啊
艾莉娜：诶?诶?莫,莫非我...吸了佑斗的血?
我/佑斗：身体状况怎么样了?喝了我的血,稍微能平静下来了吗?
艾莉娜：嗯,嗯...身体的热量,感觉稍微好一些了
我/佑斗：是吗。那就再好不过了
艾莉娜：但是,但是...我,吸了佑斗的血...
我/佑斗：不用在意。量也没有多大,对我的身体也没有影响
我/佑斗：如果靠我的血就能让艾莉娜的身体状况好转的话,就什么都不用在意的
艾莉娜：不,不是,我,完全没打算做那种事...对,对不起,对不起,佑斗...我
我/佑斗：没事的,没事的啦。艾莉娜也稍微冷静一些
旁白：我轻轻地抱住微微颤抖着的艾莉娜的身体,尽可能地发出温柔的声音。
我/佑斗：艾莉娜是因为发烧而痛苦,身体擅自渴求着我的血吧
我/佑斗：发生这种事,是第一次吗?
艾莉娜：嗯。我,至今为止从来没这样过...这样,擅自就吸血什么的...
我/佑斗：这也正说明了你是如此痛苦吧
我/佑斗：身体状况能恢复就好。那么,就把身体擦一擦,换上睡衣吧
艾莉娜：嗯...嗯
我/佑斗：热水就在那边...诶,冷了吗。我马上再去取――
艾莉娜：没,没事的,完全没问题。凉下来的水就足够了。所以拜托了,佑斗快点出去...
我/佑斗：我知道的,也完全没打算偷窥
艾莉娜：...不,不是的。不是那样...不是那样的,对不起
艾莉娜：现在...我想一个人静一静
我/佑斗：艾莉娜...
我/佑斗：我知道了。那么,要是我出去的时候发生什么了的话就喊我。别勉强自己,来依靠我就好
我/佑斗：我说过很多次了,我并不在意这些。毕竟是共享秘密的,特别的朋友对吧?
艾莉娜：...佑斗,谢谢你。发生什么了的话,我就喊你
我/佑斗：就这样吧。那我先出去了
旁白：...似乎,非常动摇啊。
旁白：艾莉娜,一句黄段子都没讲,说要让我出来什么的。
我/佑斗：不对,要是讲黄段子的话我也会困扰的
我/佑斗：就算这样...
旁白：我慢慢地摸起脖颈。
旁白：稍微粘稠的感触,应该并不只是我的血,还混进了艾莉娜的唾液吧。
我/佑斗：...艾莉娜的唾液吗
旁白：...。
旁白：不对不对,我有什么深思的必要啊?
旁白：我也没打算做什么,没必要这么心跳个不停吧。
我/佑斗：那么,现在开始给艾莉娜做饭吧。嗯...虽说有葱,不过没有肉。鱼也没有吗。这样的话...
我/佑斗：艾莉娜,我做了点杂烩粥,身体状况怎么样了?
艾莉娜：...嗯。没事,我自己就能吃
艾莉娜：料理,谢谢你了。总之,先放下吧
我/佑斗：我知道了。要好好吃下去哦
艾莉娜：我会好好吃的。所以,佑斗...已经可以回去了哦
我/佑斗：...是吗
我/佑斗：...我知道了。之后我会回来取碗筷的
艾莉娜：嗯...对不起,佑斗
我/佑斗：...
旁白：身体状况似乎已经恢复了...不过相比之下,看起来没什么精神。
旁白：而且,还特意地在回避着我。
旁白：果然还是刚才那件事的影响吗...难搞了啊。
我/佑斗：而且,继续这样下去的话也会很糟
旁白：并不是我这边的事情。
旁白：如果不择场所吸血的话,有很高的可能性会暴露给其他人。
我/佑斗：暂且观察下样子...什么的,现在也不是慢吞吞地说这种事的时候了
艾莉娜：...嗯,不管是佑斗靠近还是远离,都没有什么反应。已经,似乎没问题了呢
旁白：应该不会再发生失去意识的时候,擅自吸血的事了。
艾莉娜：但是,擅自吸了佑斗的血...而且那时的事情,什么都记不得...
旁白：明明就算喝了血包里的血,也没发生什么变化...一去喝佑斗的血,就奇迹般地...。
艾莉娜：佑斗...就算说了不在意,果然还是会吓一跳的吧
艾莉娜：而且...很害怕的,吧...
旁白：又,突然吸了血。
旁白：而且这次,还是在无意识的状态吸了佑斗的血...。
艾莉娜：这种事...佑斗肯定,也会害怕的吧...
艾莉娜：要是,身体状况又变奇怪的话...再去袭击佑斗的话...就算是佑斗,也会对我...
艾莉娜：这种事,至今为止明明一次都没有过...我,到底怎么了...
旁白：有点...不,非常可怕,太可怕了。
旁白：自己的身体状况变得奇怪...然后――
旁白：这样下去的话,佑斗也会离开的吧。
旁白：明明好不容易能被佑斗温柔对待...却要离开...
艾莉娜：那种事,绝对不要...嗯,不要
艾莉娜：不想袭击佑斗...但因为这个离开佑斗,也不要...只是想想就,好害怕
旁白：就算只为了这一点,今后也要好好保证不要让身体缺乏血液。
旁白：...必须要好好地摄取血液,用规律的生活管理一下身体状况。
艾莉娜：首先,要好好吃饭呢。难得,佑斗给我做的这些
旁白：把杂烩粥拿到面前,吃了一口。
旁白：...真好吃。就像каша一样,这个似乎是用大米做的。(注:каша,俄罗斯的荞麦粥)
旁白：明明没有放砂糖或牛奶什么的...但是,非常的好吃。
艾莉娜：而且,非常的温暖...这个粥,非常美味,也非常温暖哦,佑斗
旁白：果然,想要在一起。
旁白：就算知道了我的事情,也能接受下来的温柔又温暖的人,可能遇不到第二个了。
艾莉娜：要努力...
旁白：为了不被佑斗讨厌。
旁白：为了能和佑斗在一起。
艾莉娜：哈啊啊~~~...
妃叶里：啊嘞?艾莉娜酱,怎么了吗?居然那么没精打采地叹气
艾莉娜：嗯。其实呢,是感觉有点倦怠了
妃叶里：倦怠...总感觉,是相当成熟的单词呢
妃叶里：我这种人,说不定帮不上什么忙了...啊,老板!老板!
萌香：嗯?怎么了,突然发出这么大的声音
妃叶里：艾莉娜酱,似乎有烦恼的事情...我似乎帮不上忙,能不能拜托身为大人的老板来呢
萌香：嗯...现在也没有其他客人,没关系哦
萌香：那么,发生什么了?奥蓓同学
艾莉娜：嗯。那个呢...最近,我很担心是不是让佑忍耐了不少呢...呼
妃叶里：是有那样的征兆之类的吗?
萌香：态度很冷淡之类的?
艾莉娜：不。早安吻和晚安吻都在做,佑也和平时一样温柔哦
妃叶里：那样的话...不肯陪你约会之类的?
艾莉娜：不。配合我们两个人的工作表,约会也是常有的
艾莉娜：之前也是,坐了购物中心的摩天轮,然后又像那时候一样...呀~~~!再往下说不出口了啦~~♪
妃叶里&萌香：...
萌香：那个啊,我怎么感觉你只是在秀恩爱呢?
妃叶里：是呢...我实际上听了以后,也想叹气了
艾莉娜：但是其实...自从回到海上都市以后,夜生活那方面就...有点...
妃叶里：夜,夜生活...也就是,那种事情吧?哇啊~~!
萌香：诶。那倒确实会有倦怠期的呢。但是刚才,你不是还说了摩天轮什么的了吗
艾莉娜：虽然不是没有...只不过并没有多让我满足呢
妃叶里：忍,忍耐,果然说的是那种事吧!?
萌香：原来如此呢。毕竟对方是年轻的男孩子呢。次数少了的话说不定就会欲求不满了呢
艾莉娜：其实艾莉娜也,稍微有点欲求不满的样子...
妃叶里：是,是这样吗!?
妃叶里：...艾莉娜酱居然也会欲求不满...s,sss,sex...就那么舒服吗?
艾莉娜：嗯。佑的kiss,很舒服的哦,不管是上面的嘴,还是下面的嘴♪
妃叶里：唔诶诶诶!?
艾莉娜：而且能和喜欢的人的温暖合而为一,是特别棒的事情哦!啊嘞?妃叶里不是这样啊?
妃叶里：那那那,那种经验,我没有...我可能,不太明白...
妃叶里：但是...喜欢上一个人之后就会这样了吗?
萌香：女孩子主动要求那种事也不奇怪哦?虽说妃叶里酱的羞耻心情我也明白
妃叶里：原来是这样吗...感觉只是说着这些,就让我心跳加速了
萌香：那么话说回来,次数是指做一回的次数?还是说,整体的次数?
妃叶里：那,那那那种事情也有必要问吗!?
萌香：那肯定有的嘛。做一回的次数也要根据身体状况和年龄来看的吧?要抱怨这些不是很过分嘛?
萌香：不过,六连君还相当年轻吧?
艾莉娜：啊,每次做的时候没问题。佑兴奋起来的话可是相当厉害的♪
妃叶里：唔,呜呜呜~~~...总,总感觉听到了什么不该听的事情
妃叶里：太...太羞耻了
萌香：就是说,做的次数减少了对吧?
艾莉娜：其实...被梓发火了。说是“不许在宿舍里做!”
妃叶里：啊,这也是呢
萌香：在宿舍里不行的话,去外面不就好了吗?
艾莉娜：但是...佑不喜欢去外面...艾莉娜也不想让佑以外的人看见裸体
萌香：也没有人让你们在光天化日之下sex吧。只是让你们利用外面的宾馆而已哦
妃叶里：也就是说...爱情宾馆,吗?
萌香：没错没错
艾莉娜：宾馆呢...你看,在本土住宾馆的时候,已经度过了各种淫靡的生活了...感觉有些千篇一律了
妃叶里：那,那样生活...数,数个月...唔哇啊啊
艾莉娜：尼嘻嘻♪ 虽然在这座都市里生活特别幸福...但是和佑过着两人独处的淫靡生活,也很快乐呢♪
萌香：不过,既然在那边过了那种生活的话,会感觉无聊也是没办法的啊
艾莉娜：就是啊...特别是佑不一般,只是普通地做会不会已经腻了...这点让我很担心
妃叶里：不,不一般...六连君不一般...而且,兴奋起来了很厉害...啊哇哇哇
萌香：妃,妃叶里酱!?血!鼻血出来了!
妃叶里：诶?唔诶!?哇哇!?
艾莉娜：哦,妃叶里真H~♪
萌香：纸巾,纸巾
我/佑斗：――!?
尼古啦：嗯?佑斗君,怎么了?
我/佑斗：不...只是有点不祥的预感
尼古啦：意思是,有什么不好的事情要发生了?
我/佑斗：不是那样,感觉像是有人说了我的坏话...
尼古啦：是吗?嗯,但是在我来看,佑斗君应该没有被任何人讨厌哦?
我/佑斗：是吗?那样的话我倒是能安心一点
旁白：但是...刚才不祥的预感到底是?
旁白：就像是有人把我的秘密暴露出来了一样,这种难受的感觉到底是什么呢?
旁白：嗯嗯...总感觉,真的有种不好的预感。
妃叶里：哈啊...总算停下来了。这对我来说好像确实有点太刺激了
萌香：冷静下来了就比什么都好
艾莉娜：总之呢,就是这样...佑是不是在忍耐什么的,让我有点担心
萌香：那样的话,做一些平时没做过的play怎么样?
艾莉娜：那个,比如说?
萌香：我想想...用cosplay换换口味之类的
艾莉娜：啊,这个已经做过了
萌香：那,稍微大胆点,紧缚怎么样
艾莉娜：那也做过了
萌香：那,果然是在光天化日之下sex?
艾莉娜：嗯...光天化日倒是没有,三更半夜的话...你看,在摩天轮...呀♪ 说出来了♪
萌香：...
艾莉娜：哦?怎么了?
萌香：没招了。我也没有更多的方法了
妃叶里：呜呜...感觉好像又要出血了...
艾莉娜：是吗。啊,对了对了,妃叶里有什么好点子吗?
妃叶里：我,我吗!?
艾莉娜：有了最喜欢的人之后想为他做这种事啊~之类的想让他做这些事情啊~之类的
妃叶里：那,那种事,突然对我说...不,不过...一,一起...洗澡,可以试试
萌香：洗澡呢...
艾莉娜：嗯,这个很不错呢。怎么说呢,零距离接触我也很喜欢呢♪
妃叶里：...你们当然应该已经做过了吧
萌香：啊,对了。这样不挺好嘛?一起洗澡
妃叶里：但是...他们两位,那个...已经做过这些了哦?
萌香：所以说,这样如何?
尼古啦：那么,刚才的寒意缓解下来了吗?
我/佑斗：像是缓解了又像是没有...感觉比起寒意来说,我的胸口有点慌。就像是马上会发生什么一样...
尼古啦：诶!?可不要再发生之前那样的事件了哦?
我/佑斗：就算你这么说啊...那件事也是,被卷进去了好像也不是我的错来着
我/佑斗：哦,有邮件
尼古啦：难道说...是什么不好的报告?
我/佑斗：不,是艾莉娜发来的。我看看...
艾莉娜：今天一起洗澡吧♪ 要来这里哦☆
我/佑斗：...?为什么是洗澡?而且在外面洗澡...什么意思?
尼古啦：艾莉娜君,说什么了?
我/佑斗：只是私人的邮件而已
尼古啦：啊...又是平时调情的邮件呢
我/佑斗：差不多吧。抱歉,我出去一下
尼古啦：呀嘞呀嘞。还以为他说的不祥预感是什么...白担心了
尼古啦：反正肯定又是艾莉娜君想到了什么怪点子了吧...
旁白：于是我出了宿舍,走向邮件里联络到的地方。
旁白：然后――
艾莉娜：佑!这边这边
我/佑斗：艾莉娜,突然怎么了?
艾莉娜：嗯?就像邮件里说的一样哦,今天一起洗澡吧♪
我/佑斗：这个嘛,倒是没问题...不过,为什么是外面?
艾莉娜：因为,在宿舍的浴池里的话,又会让梓生气了吧?所以,今天就在外面的浴池里...尼嘻嘻♪
艾莉娜：...那么就,let's go!
旁白：于是我,被艾莉娜带着进了浴池。
旁白：――接着...
我/佑斗：浴池到确实是浴池,谁知道是泡泡浴啊!?
艾莉娜：哦,都已经赤身裸体了才想起来吐槽可就太晚了哦
旁白：这么说着,艾莉娜的姿势像是为了故意让我看见裂缝一般,在我的身体上滑动。
旁白：能咕噜咕噜地滑动,当然也有润滑剂的作用。
艾莉娜：我可没骗你哦?因为,这不也是浴池嘛
我/佑斗：那倒确实...所以,这个房间,是怎么回事?
艾莉娜：是萌香呢,利用管理班的立场借给我的。说是这么做的话,氛围也不同,说不定就能鼓起干劲了
我/佑斗：...为什么淡路女士会做出那种提案?
艾莉娜：因为艾莉娜去找她谈了
我/佑斗：就是说,我们的性生活暴露了吗!?你都做了什么!!
旁白：那时候的不祥预感原来是这个!
艾莉娜：但是...去商量真的是太好了。因为佑,居然变得这么大...干劲满满呢。尼嘻嘻
我/佑斗：那当然...毕竟在做这种事嘛
艾莉娜：客官~,您是第一次来这种店吗~?怎么样?舒服吗?尼嘻嘻~
旁白：眼前是艾莉娜的,由于润滑剂而粘稠成一片的裂缝在舞动着,身体前后移动的时候肌肤相互摩擦产生着奇妙的快感。
旁白：这是迄今为止都尚未经验过的感触,不可能让我不兴奋。
艾莉娜：那我就继续了哦。要乖乖待着哦,要是打滑了可就危险了呢
旁白：这么说着的艾莉娜,身体继续前后蠕动。
旁白：这个润滑剂似乎比我想象中更滑,摩擦中的皮肤毫无抵抗。
艾莉娜：尼嘻嘻,好厉害呢,这个。变得这么黏了,只是摩擦着皮肤就感觉好舒服了
我/佑斗：啊啊,我也同感。艾莉娜的身体,又柔软又温暖...特别舒服
艾莉娜：艾莉娜也是...好像摩擦到敏感的地方了...嗯,嗯嗯呼...嗯嗯
旁白：比起说是摩擦,我感觉艾莉娜全身都压在我的腹部上。
艾莉娜：哈,哈啊...啊,呀嗯...啊,哈呼...哈,哈啊...嗯,嗯嗯...
旁白：接着每当艾莉娜洁白的屁股晃动的时候,咕叽咕叽地黏连在一起的水声都会响起。
艾莉娜：嗯嗯...啊噫...呀,哈啊...嘎啊...啊,啊啊啊...哈,哈...嗯哈,嗯嗯
我/佑斗：艾莉娜,已经湿得这么厉害了。就那么兴奋吗?
艾莉娜：啊嗯,不是的哦...现在这么湿,是因为润滑剂哦。而且...兴奋起来的...
旁白：言尽于此,像是用行动表示一般,艾莉娜温柔地握住了我勃起的坚硬肉棒。
旁白：由于润滑剂而变得粘稠的手,只是握着就产生了惊人的刺激,让我的犬子不由得颤抖起来。
艾莉娜：尼嘻嘻~...刚才,砰地颤抖了哦。带着润滑剂摩擦舒服吗?
我/佑斗：很舒服哦,沾满润滑剂的艾莉娜的手,特别舒服
艾莉娜：那就再多做一些了哦。嗯哼哼,怎么样,客官~
我/佑斗：呜啊...特别,舒服...
旁白：和被艾莉娜的蜜汁包裹住的时候完全不同的湿滑与温暖,给我施加着未知的刺激。
旁白：更不用说我的眼前,就是艾莉娜的小●穴...我的兴奋奔涌而来。
艾莉娜：尼嘻嘻,一脸很舒服的表情呢...好可爱。而且,变得这么硬的样子也好可爱。再多给你做一些哦,客官
我/佑斗：唔...啊...艾,艾莉娜,你的服务让我很开心...不过能别再叫客官了吗?
艾莉娜：啊嘞?不好吗?还以为能营造出和平时不同的氛围呢
我/佑斗：就算这么说,客官还是有点那个啊。毕竟是恋人嘛,要是能用更亲近些的叫法,我会很开心的
艾莉娜：更亲近的叫法...那...哥哥
我/佑斗：什,什么?哥哥?
艾莉娜：因为,比起恋人更近的,只有家人了吧?所以,仅限这次,叫佑哥哥呢
我/佑斗：哥哥吗...嘛,也好
艾莉娜：嗯。那,哥哥的下流的小鸡●鸡,我再多摩擦摩擦哦
旁白：艾莉娜一边咕噜咕噜地动着腰,让包裹着肉棒的手心运动起来。
旁白：这时在我的股间和艾莉娜的股间,咕啾咕啾地拉起了润滑液的丝,我的兴奋进一步高涨起来。
艾莉娜：嗯噫...哈,哈啊...哈啊...嗯嗯,哈啊,哥哥的这里,特别的热...哈啊,哈啊...
旁白：呼吸慌乱起来,艾莉娜反复搅动着我的犬子。
旁白：咕啾咕啾...啾噜嗯,艾莉娜湿滑的手如此刺激,让我的下半身慢慢麻痹了起来。
我/佑斗：唔,啊,啊啊...
艾莉娜：哥哥,舒服吗?被艾莉娜这么做,就舒服到了无法自已的程度了吗?
我/佑斗：啊,啊啊...很舒服。艾莉娜的手,很厉害哦
艾莉娜：尼嘻嘻,那就再多给你做一些哦。嗯嗯,嗯呼...唔...嗯,嗯噫...哈,哈啊...嗯呼啊...
旁白：艾莉娜手上的动作加快的同时,腰的动作幅度也越来越大。
旁白：一边在自己的股间将润滑油拉伸出细丝,享受着和我的摩擦。
艾莉娜：嗯呀,啊,啊嗯...哈,哈啊...哈噫...嗯,嗯噫...哈呼,嗯,嗯嗯...
旁白：完全露出屁股,拼命地把股间摩擦上来的艾莉娜。
旁白：淫猥地颤动腰部的模样,让我联想到了发情的母犬。
艾莉娜：啊噫,嗯,嗯嗯...呼啊,啊...啊呼...哈,啊,啊啊啊嗯嗯...
我/佑斗：艾莉娜也,有感觉了吧?刚才开始,就漏出可爱的声音了
艾莉娜：嗯,嗯呼啊...因为,这个...黏糊糊的,很舒服嘛...
我/佑斗：都这么有感觉了...果然让艾莉娜这里湿掉的,不只是润滑剂才对吧?
旁白：――咕啾哩。
旁白：我为了确认,将手指深入了艾莉娜的裂缝。
艾莉娜：噫啊!?啊,啊...啊啊啊...噫啊嗯,手指,插进去,不行...啊,啊,啊啊ーーー!?
我/佑斗：果然已经湿了。已经变得特别热了哦,艾莉娜的这里
艾莉娜：嗯噫呀!啊啊...不行,哦,哥哥...明明是艾莉娜在服务,那种地方...啊,啊啊,啊啊,噫啊!
我/佑斗：我想,和艾莉娜一起变舒服
旁白：这么说着,我用手指玩弄起来她的膣穴。
旁白：用手指抚摸里面粗糙的肉壁,像是给裂缝搔痒一般迅速地用手指上下摩擦。
艾莉娜：哈啊...嗯,呜呜...哈,哈啊,哈啊,啊,啊啊啊ーー...手指,啊啊啊,那样不行,会没法好好地动的...啊噫嗯
我/佑斗：那样的话,也可以哦。我来给艾莉娜服务得舒舒服服的吧
艾莉娜：呀啊嗯!嗯啊,啊,啊啊...不行...今天是,艾莉娜要给哥哥,服务,的...啊噫,啊啊ーー
我/佑斗：艾莉娜已经,服务得足够周到了。像这样,只是能为我考虑和平时不同的地方,我就很开心了
我/佑斗：所以,至少作为回礼。变得舒服起来吧,艾莉娜
旁白：咕啾咕啾...在我的手指活动的时候,艾莉娜的股间就会漏出那种声音。
旁白：手指上,满溢着和润滑剂的热量存在确切差异的,湿稠的粘液。
艾莉娜：啊,啊啊啊...不行的...呜呜啊,里,里面...里面,不能摩擦...啊,啊ーー
我/佑斗：手指不行吗?那样的话...就用舌头吧
艾莉娜：噫啊啊啊!呀,啊啊ーーー!
旁白：尖锐的,像是悲鸣一般的声音响起。
旁白：忍耐着小●穴的刺激的艾莉娜,已经停下了我擦我的阳物的手。
艾莉娜：哈啊...等下...等下,哥哥,啊,啊啊啊ーーー,不能kiss...嗯,嗯噫噫嗯!
我/佑斗：啾噜噜...嗯,怎么了?艾莉娜,不是很喜欢被kiss吗?
艾莉娜：那个,倒是喜欢...哈啊,哈啊...只是润滑液摩擦起来就很舒服了...再被舔上去的话,艾莉娜、艾莉娜...
我/佑斗：艾莉娜为了我努力的份,我也会努力让艾莉娜舒服起来的
艾莉娜：啊,啊噫嗯!哈噫,哈噫,嗯,嗯嗯嗯...唔噫噫!kiss,好厉害...啊啊啊...被舔了的话要麻掉了...
旁白：就算这么说着,艾莉娜也没有要停下摩擦着的腰部的迹象。
旁白：反而,像是为了渴求更多的刺激一样,在我的眼前将屁股继续下流地颤动起来。
旁白：为了回应这份期待,我舌头上的动作也愈发激烈。
艾莉娜：呀啊啊,啊,哈啊啊ーー...进来了...插进来了,哥哥的舌头,在艾莉娜的里面咕哩咕哩地摩擦着,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：啾噜,啾噜噜...嗯,还有,艾莉娜也喜欢这里的吧。啾ーーー
艾莉娜：嗯,嗯噫噫!?啊,啊,啊啊啊...那里,太敏感了...现在,被kiss的话...啊噫,啊噫噫噫嗯嗯
旁白：艾莉娜的屁股已经不再前后挪动,而是开始细微地震动起来。
旁白：我紧紧地抓住,继续用嘴kiss艾莉娜的小●穴。
艾莉娜：噫啊啊啊,啊,啊啊...哥哥,哥哥!不能kiss阴蒂的...嗯啊,啊,啊啊ーー
我/佑斗：啾,啾...啪。是吗,艾莉娜想要在里面深吻啊。嗯,啾噜,就噜噜...啪啾啪啾
艾莉娜：呀,不是,那个,不对...嗯噫噫嗯!啊,啊噫,噫噫,嗯噫,噫,噫噫噫
艾莉娜：不能kiss...不能kiss艾莉娜的小●穴的...哈噫,哈,哈啊啊...kiss,禁止...啊,啊啊啊
我/佑斗：啾噜噜...嗯,嗯嗯...啪啊...哈啊,哈啊...那就像最开始一样用手指摩擦吧
旁白：我从咕噗咕噗涌出的爱液中移开嘴,用手指塞住蜜壶。
旁白：接着,我被吞没的手指在里面弯曲,摩擦起了粗糙的柔肉。
艾莉娜：嗯啊,嗯噫,啊啊...不能摩擦...哈噫,啊,啊啊,不能摩擦啊,嗯啊,嗯啊,啊啊啊!
旁白：艾莉娜正要从手指的刺激中逃出,但我并没有让她成功。
旁白：不止抓住她的屁股,弯曲的手指想要勾住她一样,强烈地摩擦柔肉。
艾莉娜：噫啊啊啊ーーー啊...不行...不行ー,出来了,会出来的,要出来了...!
我/佑斗：可以哦,艾莉娜,就这么去吧
艾莉娜：唔噫...哈,啊啊ー,啊...唔噫...啊,啊噫噫ーーー!
旁白：放弃了逃跑吗,艾莉娜的身体颤抖着,就这样继续忍耐手指的刺激。
旁白：但是,对着柔肉加以抚摸,摩擦,挖掘的动作,用大拇指弹动阴蒂的时候,终于迎来了极限。
艾莉娜：哈啊啊啊ーー!啊啊...哥哥,不行了...艾莉娜已经忍不住了,要出来了,对着哥哥的身体喷出来了
我/佑斗：好在这里是浴池。就算出来了奇怪的东西,也能马上洗掉呢
艾莉娜：呀呀啊啊,啊啊!哥哥笨蛋笨蛋,那样的话...嗯噫噫,啊啊啊...出,出来了ーー
艾莉娜：噫呀啊啊啊!
旁白：噗咻...。
旁白：从依旧将手指吞在其中迎来极限的艾莉娜的羞耻部位中,飞沫涌了上来。
艾莉娜：噫,噫噫噫...停不下来,停不下来啊...啊,啊,啊啊,啊噫噫...噫噫噫!
旁白：颤抖着的艾莉娜,断断续续地飞溅出透明的粘液。
艾莉娜：哈,哈啊啊...被看见了,被哥哥看见了...好羞耻...哈啊,哈啊,哈啊啊啊...
我/佑斗：都事到如今了吧?不是已经被我看了很多次了嘛
艾莉娜：虽然是这样...但是,果然还是太羞耻了...哈啊...哈啊...变得黏糊糊的了...
我/佑斗：那我来弄干净吧
艾莉娜：哈噫!?啊,啊,啊哈啊...啊...噫啊啊,不行...刚刚才去过,kiss不行ーー!
旁白：淫荡地颤抖着的艾莉娜的膣穴,我再一次将舌头塞入,向上吸取着里面的粘液。
我/佑斗：啾噜...啾噜噜...嘞咯嘞咯...嗯,啾噜啾噜
艾莉娜：啊,啊噫,啊噫噫...嗯,嗯,嗯啊,啊啊啊...噫,哈噫,哈噫,啊啊啊ーー!
我/佑斗：嗯啪,哈啊...哈啊...艾莉娜的小●穴,就算舔干净了,也会源源不断地从里面溢出来啊
艾莉娜：因为,哥哥的kiss,很舒服嘛...被这么舔的话,已经不行了...嗯噫,嗯噫,哈噫噫噫!
我/佑斗：可不只是kiss,手指也停不下来了哦
艾莉娜：噫啊啊嗯!手,手指也好厉害,好舒服...哪个都,哪个都,要麻痹了...啊,啊,啊啊啊ーーー
旁白：艾莉娜的膣肉,啾...地强力地握紧了我的手指。
旁白：为了不败给她的压迫,我将依旧弯曲着的手指,在里面翻转起来。
艾莉娜：噫噫啊啊啊ーー!那么用力...那么用力不行...啊,啊噫,嗯嗯嗯,嗯噫噫...噫噫噫!
艾莉娜：哈噫噫...又要,来了...来了,来了啊...嗯嗯嗯,嗯噫...哈噫,哈噫,噫啊啊!
艾莉娜：噫啊啊啊ーーー啊啊啊!
旁白：又一次,艾莉娜的身体开始痉挛,粘液的飞沫喷射而下。
艾莉娜：嗯嗯嗯,哈,哈啊ーー...哈啊ーー...哈噫,哈,哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：给艾莉娜的服务,感觉好吗?
艾莉娜：嗯噫噫...服务,过头了...厉害过头了,小便都快要出来了...哈噫...哈,哈啊...哈啊...
我/佑斗：没关系,我会全都接下来的
艾莉娜：那可不行...哈啊...哈啊...因为,哥哥的这里,还很大呢
旁白：啾噜嗯。咕啾咕啾...。
我/佑斗：唔...咕...
旁白：像是要确认膨胀的程度一般,艾莉娜用手指反复地抚摸我的犬子。
艾莉娜：你看,都发出这么痛苦的声音了。所以,这次,就由艾莉娜来给你服务了呢,哥哥♪
艾莉娜：哈啊...哈啊...哥哥,变得这么热了...好厉害...哈啊...哈啊
我/佑斗：艾莉娜不也是,湿成了一片,特别热哦
艾莉娜：这是,因为哥哥欺负艾莉娜嘛...艾莉娜都说了不行了,还一次又一次...哈啊...哈啊...
我/佑斗：就算这么说,艾莉娜不也很兴奋吗?刚才开始,呼吸就相当乱哦
艾莉娜：唔,嗯...一想起刚才的事情...艾莉娜的里面,就一阵一阵地疼...哈啊...哈啊...
旁白：和伙计相互接触的蜜壶,像是在诉说想要早点被插进去一般,从里面滴落着湿稠的粘液。
艾莉娜：哈啊...哈啊...要,插进去了哦,用哥哥的这么大的小鸡●鸡,插进艾莉娜的里面了哦...哈啊,哈啊
我/佑斗：啊啊。我想快点,插进艾莉娜的里面
旁白：听了我的话的艾莉娜抬起腰,用手握住我的阳物。
旁白：接着――
艾莉娜：嗯噫噫噫ーーー
旁白：咕噜噜噜...的,将犬子吞进膣穴的艾莉娜,就这样一口气将屁股贴紧了我的腰。
艾莉娜：啊,噫,哈,哈啊...哈啊...进来了,哥哥的,全都插进艾莉娜的里面了...哈啊,哈啊
我/佑斗：没问题吗?也不用一口气全都插进去吧...
艾莉娜：因为...哥哥的,我好想快点要嘛。不快点插进去的话,我会欲求不满到变奇怪的
艾莉娜：还是说哥哥,更喜欢慢慢来吗?
我/佑斗：不,我倒是都可以。只要能感受到艾莉娜温暖,那就好
艾莉娜：嘻嘻,那么,我就继续服务了哦...嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：于是艾莉娜注入力量,将已经吞没进去的肉棒啾啾地紧缚住。
我/佑斗：唔...啊,啊啊...
旁白：被艾莉娜的小●穴紧紧抱住,好舒服...。
旁白：明明都已经进行过很多次性行为了,她却依旧以惊人的程度夹紧,紧紧地抱住了我的阴茎。
艾莉娜：这是给哥哥的小鸡●鸡的服务,款待哦...嗯,嗯嗯嗯...舒服吗?
我/佑斗：啊啊,很厉害哦。只是像这样被夹住,就快要去了一样
艾莉娜：那样可不行哦,接下来才是正式的服务呢!嗯,嗯ーーー,嗯噫,嗯嗯嗯!
旁白：咕啾咕啾。
我/佑斗：唔啊!?
旁白：维持着夹住的状态,开始上下运动的艾莉娜的膣穴,不由得让我漏出了声音。
艾莉娜：嗯,嗯啊,嗯,嗯嗯嗯ーーー...哈噫,哥,哥哥...哥哥的,我能感受到...哈噫,嗯,嗯噫噫!
我/佑斗：我也是,能感受到,艾莉娜的温暖。里面收紧得,好厉害...唔啊,这,这下,可能有点不妙
艾莉娜：呀嗯!哈,嗯噫ーー...艾,艾莉娜也,快要,不行了...这个款待,艾莉娜也特别,有感觉...嗯,嗯啊!
旁白：咕啾,啪叽,咕啾,啪叽。
旁白：每当艾莉娜提起柔软的屁股时,润滑剂和爱液混合的液体就会牵起丝线。
旁白：接着在丝线尚未断开的时候,屁股和腰再度碰撞,粘液又再次翻腾。
艾莉娜：哈,哈噫...哈,哈啊,哈噫...这,这样,可能真的,不行了...噫啊,哈,哈啊啊啊...
艾莉娜：屁股,落下的时候,里面...艾莉娜的里面,就被kiss了...啊,啊啊啊...kiss越来越...啊,啊噫噫嗯!
我/佑斗：艾莉娜是真的,很喜欢kiss呢
艾莉娜：嗯,嗯!喜欢,哥哥的kiss,太舒服了好喜欢...所以再多,再多一点...哈,哈啊啊啊
我/佑斗：艾莉娜的服务,不继续做了吗?
艾莉娜：虽,虽然是那样...啊,啊,啊啊啊...被咚咚地做...又让我想要了...嗯嗯,啊,啊,嗯啊啊啊ー
我/佑斗：真是任性的孩子呢,艾莉娜
旁白：配合着艾莉娜上下运动的时机,我动起了腰,偶尔也会用力扭动。
艾莉娜：嗯噫噫!啊,啊噫,啊噫一,噫啊啊ーー!连摩擦着kiss都...哥哥的kiss,喜欢,最喜欢了...嗯噫噫
我/佑斗：艾莉娜喜欢的,只有我的kiss吗?
艾莉娜：唔,不。不只是kiss,哥哥,哥哥也喜欢!啊,啊,噫啊嗯!
我/佑斗：我也最喜欢艾莉娜了哦
艾莉娜：嗯嗯,啊啊...啊,啊,kiss好多,好开心...噫嗯!哈噫,好,好舒服
我/佑斗：艾莉娜也是,艾莉娜的里面也是,收缩着,特别,舒服...唔啊
旁白：一边拼命地忍耐着我的肉棒的kiss,艾莉娜的款待依旧在继续。
艾莉娜：嗯啊啊ーー...艾莉娜也,不会输...会紧紧地,小鸡●鸡,紧紧地抱住...哈,嗯噫,嗯噫,嗯嗯啊ーー...
我/佑斗：唔...被艾莉娜紧抱着运动的话...特别,舒服...
艾莉娜：更多...更多更多,给你更多款待哦,哥哥...嗯噫,嗯,嗯嗯嗯ーーー!
我/佑斗：―――唔啊!
旁白：艾莉娜更加用力,啾ーーー地继续紧紧抱住肉棒。
旁白：这,这样下去的话...马上就要去了...。
旁白：我一边搅动着粗糙的肉壁,持续地用龟头敲打最深处的子宫。
艾莉娜：噫噫啊啊啊!啊噫,啊噫,那个,不行,不行!哈噫噫...那个,舒服,过头了...啊,啊,啊噫噫噫嗯!
艾莉娜：要,要输了,艾莉娜,要输给哥哥的kiss了!
旁白：终于,忍耐不住子宫kiss的刺激的艾莉娜,正打算提上腰逃跑――
艾莉娜：呀嗯!?
旁白：但或许是由于润滑剂让脚下一滑,就这样,直直地落在了我的上面。
旁白：――滋啾嗯!
艾莉娜：噫噫啊啊啊!?
艾莉娜：啊,啊噫噫...子宫,滋滋地响...哈噫,啊啊啊!
我/佑斗：还附赠了一个深吻
艾莉娜：噫,唔噫噫噫!?啊,啊,啊啊啊...不行,现在不行...噫,噫噫噫啊嗯!
艾莉娜：摩擦着kiss,不行!现在,被那样,弄的话...啊啊,啊...啊啊啊嗯嗯!
旁白：尚无法注入力量的艾莉娜的里面的肉壁,我用龟头深掘一般进行着kiss。
艾莉娜：哈,哈噫,哈噫...啊,啊啊,要去了...被哥哥这么咕哩咕哩地摩擦的话,艾莉娜,要去了!
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊...嗯噫,啊啊啊ーー,艾莉娜本来要,款待的...但是,但是,去了,要去了!
我/佑斗：可以我,就这么去也可以。不对,我想看艾莉娜去的样子
艾莉娜：唔噫噫ーーー...啊,哈啊,哈啊,那,那个算,款待?能算是,款待吗?哈噫,哈,哈,啊啊啊!
我/佑斗：啊啊,算。因为是我想看的啊
艾莉娜：啊噫噫嗯!啊啊啊,啊啊啊...去了,那样的话艾莉娜,要去了哦...哈啊,啊啊啊嗯嗯!
艾莉娜：看吧,哥哥,艾莉娜去的样子,好好看吧,嗯啊,啊,啊啊啊...啊啊,去了!
旁白：明确了我的期望,刹不住车了吗,这次由艾莉娜开始快速地动腰,用小●穴kiss了过来。
艾莉娜：啊噫,啊啊啊,嗯噫噫ーー去了去了,因为kiss...去了!看着艾莉娜去的样子,哥哥看吧!
艾莉娜：嗯嗯嗯啊啊啊!!
旁白：噗咕噗咕!艾莉娜的身体依旧吞没着肉棒,在我的上面激烈地痉挛了起来。
旁白：她的痉挛直接传到我这边,让我产生了难以言表的快感。
艾莉娜：哈噫噫...哈,哈啊啊啊ーーー...嗯,嗯哈啊...哈啊ー,哈啊ー,哈啊ー...
旁白：绝顶了的艾莉娜,依旧让身体痉挛着,大口喘息贪求着氧气。
艾莉娜：去,去了...艾莉娜,kiss得好厉害,去了...哈噫,哈啊ー...哈啊ー...
艾莉娜：哥哥...艾莉娜去的样子,有好好看吗?
我/佑斗：啊啊,看见了。特别可爱哦,艾莉娜
艾莉娜：哈啊ーー...哈啊ーー...和哥哥的sex,舒服过头了...哈噫,哈啊啊啊...
我/佑斗：我也,和艾莉娜的sex,特别舒服...所以,做到最后,可以吗?
旁白：像是确认一般,我轻轻地向上顶起沉浸在绝顶的余韵中的艾莉娜的身体。
艾莉娜：呀啊嗯嗯!?嗯,哈,哈啊...啊啊啊...哥哥的,小鸡●鸡...好硬,像是很痛苦的样子...哈,哈啊
我/佑斗：马上就,要去了,艾莉娜。所以...
艾莉娜：嗯,可以哦,哥哥...不,不对。我想让你去,艾莉娜想要看你去的样子,把精液射出来,哥哥...嗯,嗯嗯!
旁白：颤抖还没有停止,艾莉娜的身体就开始了上下摇动。
旁白：又一次,啾噜嗯,啪叽...伴随着这样的水声,肉棒传来的刺激直冲而上。
艾莉娜：嗯噫噫嗯,哈噫,哈,哈,啊啊啊...好厉害,麻痹掉了...啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：没,没问题吗,艾莉娜?
艾莉娜：不行,好像不行了...哈噫噫噫...要融化了,艾莉娜,要融化得粘稠一片了!
艾莉娜：要变奇怪了,哥哥...啊啊,啊噫,啊噫噫嗯!舒服过头了,要变奇怪了...嗯,嗯噫噫!
我/佑斗：唔,啊啊...再一点,再一点,就去了
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊...好,好深,比平时,都更深的地方被摩擦着kiss...啊,啊啊,那里不行...!
旁白：使不上力气了吗,无法顺利行动的艾莉娜,主导权交换到了我的手中。
旁白：抓紧艾莉娜柔软的身体,在子宫的入口强烈地反复kiss渐渐产生出快感。
艾莉娜：噫,噫啊ーーー!那里...被摩擦着kiss的话...啊,啊啊啊...要被撑开了,子宫会被撑开的...
我/佑斗：被撑开,不喜欢吗?不舒服吗?痛吗?
艾莉娜：不,不是,好,好舒服...舒服...得过头了,不行...啊噫嗯,嗯,嗯啊啊啊
我/佑斗：舒服的话,就这样。一起,一起去吧,艾莉娜
艾莉娜：嗯,去了...艾莉娜,要和哥哥一起,去了...啊,啊啊啊,啊噫噫噫嗯嗯
艾莉娜：啊,啊啊...又,又要来了...来了来了,来了ーーー!厉害的要来了ーーー...!
旁白：颤抖着的艾莉娜的面部由于快感而扭曲。
旁白：与此同时,松缓下来的膣肉再次取回力量,啾ーー的用肉壁裹挟了过来。
我/佑斗：咕,呜...啊啊,去了...艾莉娜,我也马上,要去了!
艾莉娜：艾莉娜也是,艾莉娜也要去了...咚咚地kiss,和咕哩咕哩的kiss要去了...啊,啊,啊啊啊...噫噫啊啊啊ーーー!
艾莉娜：哥哥的kiss...太舒服了,忍不住...哈噫,哈噫,啊,啊啊啊...去了,去了去了,要去了ー!
我/佑斗：艾莉娜!我也,我也去了!
艾莉娜：来吧,哥哥的精液,我想要!哈噫,哈噫,啊啊,啊啊啊锕啊!
艾莉娜：噫啊啊啊!!
旁白：嘟咕!嘟咕!至今为止我忍耐的全部,都流入了艾莉娜的里面。
艾莉娜：哈噫,哈,哈啊啊...出来了...哥哥的精液,在艾莉娜的里面嘟咕嘟咕地出来了...哈啊ーー,哈啊ーー...
我/佑斗：一起去了啊...
艾莉娜：唔,嗯。去了...被哥哥的精液,中出得去了...
艾莉娜：噫啊啊啊!!
旁白：嘟啾!嘟biu 嘟biu!飞散的精液在艾莉娜的身体上,与润滑剂混合了起来。
艾莉娜：哈,哈啊ーー,哈啊ーー...艾莉娜,去了...沐浴着哥哥的精液,去了...哈,哈啊ー...
我/佑斗：去了...去得,好厉害呢...
艾莉娜：哈噫,哈噫...有哥哥的味道。精液,哥哥的味道...艾莉娜,最喜欢二楼...哈啊...哈啊...
艾莉娜：艾莉娜...已经,不行了...身体里,使不上,力气...哈啊...哈啊...对不起,哥哥...本来还想再多款待一下的...
我/佑斗：已经足够了哦,艾莉娜。特别舒服的
我/佑斗：而且,艾莉娜的感情也传达给我了。谢谢你
艾莉娜：嗯。但是呢...今天,这个房间被我们包下了。所以...休息之后,又可以做了哦
我/佑斗：...
我/佑斗：真的吗?
艾莉娜：今天就,把至今为止减少的份,全都做回来吧,哥哥♪
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
旁白：睁开了眼睛的我,首先确认了自己的床。
旁白：看来今天,艾莉娜并没有侵入进来啊。
旁白：当然,侵入才是奇怪的,我身边空无一人的情况才是非常普通的事...。
我/佑斗：还是,有点担心啊
旁白：很在意艾莉娜的样子。
旁白：早上起来,又发烧了,之类的事情...没发生吧?
我/佑斗：...换衣服之前,先去确认一下吧
我/佑斗：艾莉娜?起来了吗?艾莉娜?
我/佑斗：...没有,反应吗
我/佑斗：抱歉,我要稍微确认一下了哦
旁白：试着转动了一下门把手,似乎有好好地锁上门。
我/佑斗：...
旁白：把耳朵靠了上去,房间里没有任何反应。
旁白：能安静成这样,很可能是还在睡觉。
我/佑斗：要是睡得很香的话,那就好...
旁白：暂时,我还是回到了房间里。
我/佑斗：先换衣服吧
我/佑斗：早上好
艾莉娜：早上好,佑斗先生(∠・ω< )⌒★
我/佑斗：...
艾莉娜：...?有什么,问题吗?
我/佑斗：没,早,早上好...
艾莉娜：好的,早上好。马上,就要吃晚餐了呢
我/佑斗：...是,是吗
艾莉娜：在这之前,要先喝点什么吗?要不,我来帮你准备吧
我/佑斗：不,不了,还是算了。我自己,可以的...
艾莉娜：这样啊。不用这么客气也可以的哦
我/佑斗：没事。没事的,艾莉娜还是,先在那边老实坐下吧,拜托了
艾莉娜：坐在这里就好了吗?我明白了
我/佑斗：...
莉音：啊,早上好,六连学长
我/佑斗：稻丛同学,正好。现在赶紧去叫救护车。艾莉娜的病,看来已经影响到脑细胞了
莉音：诶?那,那个...六连学长?
我/佑斗：我也是第一次见这种病...总之,毫无疑问是非常严重的病
莉音：是,是这样吗?但是,也看不出来有什么难受的样子...
我/佑斗：就算看不出难受,不也很奇怪的吗。那个艾莉娜的态度
我/佑斗：艾莉娜,可是带着认真的表情,用着郑重的语气说着话哦
莉音：很可爱的呢,那样的艾莉娜
我/佑斗：...
我/佑斗：不过,一句黄段子都不说不是很奇怪吗!那肯定不是艾莉娜!这要不是生病了的话,怎么可能是其他的啊!
艾莉娜：太失敬了,佑斗!
我/佑斗：不能这样,艾莉娜。要老老实实地坐在座位上!病人就要老实待着。我马上就把你带去医生那里
艾莉娜：所以说,不是的,完全不对!艾莉娜,完全没有任何病!昨天,多亏了佑斗的照顾,身体状况已经完全恢复了哦!
我/佑斗：但是,这次是大脑的状况――
艾莉娜：所以说太失敬了!?你这么说我会受伤的!
艾莉娜：大脑也没有任何问题!真的,太失礼了
我/佑斗：不,抱歉。但是,我还是有点担心...没问题吗?真的?
艾莉娜：真的!
我/佑斗：那,到底怎么了?突然,改变了说话方式...说到底,艾莉娜会早起也是很稀奇的事...
艾莉娜：艾莉娜呢,已经做好决定了。昨天身体垮掉了,那个...对佑斗也,造成了不小的麻烦...
艾莉娜：所以,为了不再发生那种事而要进行身体状况的管理。作为迈出的第一步,要改变生活态度哦
莉音：所以,语调就变郑重了?
艾莉娜：没错,就是这样
我/佑斗：于是乎,黄段子也封印了?
艾莉娜：正是。因为要保持慎重
我/佑斗：嘛,要是这样的话...可,可以吗?
莉音：身体状况管理可是好事哦
艾莉娜：从今往后,请不要说失礼的事情了呢
我/佑斗：刚才,抱歉了。确实说了失敬的话呢。一不注意就动摇了
艾莉娜：没什么,你能理解就好
梓：呼啊,啊ー...早上好...
美羽：早上好
尼古啦：...哼,早上好。今晚的月色应该也会很美呢
艾莉娜：早上好,布良学姐,矢来学姐,凯菲尤斯学长
美羽&梓&尼古啦：...
梓：不,不好了!发烧完全没有降下来啊!
美羽：不,不如说也有变严重了的可能性
尼古啦：总之,赶紧把她带去医院!
艾莉娜：所以说,大家都太失敬了!艾莉娜用郑重的语调说话就那么奇怪吗!?
美羽&梓&尼古啦：嗯
艾莉娜：大家全都是速答!?太过分的人种歧视了!歧视俄罗斯人啊!
我/佑斗：别把个人的问题上升到国家层面。差别对待的只是艾莉娜而已
艾莉娜：唔...就那么奇怪吗...
我/佑斗：也不是说必须让你讲黄段子...和平时不一样的话,果然还是会在意的吧
我/佑斗：身体状况管理就先不管,以前的说话方式不是挺好的吗?
艾莉娜：...佑斗觉得,哪样更好?
我/佑斗：嗯?我吗?我想想...
我/佑斗：果然艾莉娜,还是像平时那样开心的笑容说着话更好
我/佑斗：也不是说用郑重的语气说话不好...但是,艾莉娜还是露出笑容更可爱。所以,我更喜欢平时的样子
艾莉娜：...是吗。佑斗喜欢平时那样啊...
艾莉娜：也就是说,最喜欢黄段子了对吧
我/佑斗：我可不记得强调过那种事!?
我/佑斗：――虽说我想这么说...我还是更喜欢这个样子
艾莉娜：既然佑斗这么说的话就这么做吧
我/佑斗：毕竟艾莉娜,开心的笑容很有魅力啊。我就是喜欢那一点
艾莉娜：诶?嘻,嘻嘻,尼嘻嘻,你这么说我会害羞的,啊哈哈...
艾莉娜：―――!?
我/佑斗：艾莉娜?怎么了?
艾莉娜：没什么,不用在意。我,我去一下洗手间
旁白：艾莉娜这么说着,慌张地飞奔出了房间。
旁白：留下我和――
齐声：―――
旁白：莫名的温暖视线×4。
我/佑斗：怎么了?大家都笑着,这么盯着我...
梓：没什么。不用在意哦。你们两人就这样就好
美羽：就算这么说,你们要是能早点跟我们讲明白的话,我们这边倒是能更轻松一些
尼古啦：嘛嘛。现在,还不是捅蜂窝的时候哦(注:蜂の巣をつつく,日语俗语,指难以收拾的大骚动)
莉音：那么,就吃饭吧
我/佑斗：...?
旁白：真的,到底怎么了?
艾莉娜：哈啊...哈啊...为什么,身体好热...难道,又要...像昨天那样...?
艾莉娜：不要,不要不要,不能那样。要好好忍住...
旁白：突然发生什么了?明明自从昨天,袭击过佑斗之后,什么都没发生过。
旁白：为什么突然就...?
我/佑斗：毕竟艾莉娜,开心的笑容很有魅力啊。我就是喜欢那一点
旁白：――噗通地,胸口高亢着。
旁白：与此同时,身体也变热了...身体,好渴。
艾莉娜：不。不是那样的,没问题。我没问题的。冷静下来就没事了
旁白：...。
艾莉娜：...嗯。好了,冷静下来果然没问题了。刚才肯定,只是想起昨天的事了而已
旁白：但是,以防万一...没错,以防万一把血包...
艾莉娜：...啊
旁白：打开的冰箱里面并没有血包...是吗,已经喝完了。
艾莉娜：要去小夜那里,再去拿一些了...
艾莉娜：尼古啦
尼古啦：嗯?
我/佑斗：艾莉娜,怎么了?
艾莉娜：不是什么大事,只是有点事要拜托尼古啦
尼古啦：拜托?难道...暗黑面的力量又喷涌而出了之类的,那种事吗?
艾莉娜：暗黑面的力量?
我/佑斗：应该是在担心你的身体状况吧?
艾莉娜：哦,原来如此。真不愧是佑斗
我/佑斗：毕竟不管是在学院还是在宿舍都在一起。这种程度已经能够简单地理解了
尼古啦：我用的词,有那么难懂吗...嘛,算了。咳嗯
尼古啦：然后,有什么要拜托我的?
艾莉娜：尼古啦,今天的工作,是休息的吧?虽然很抱歉...能代替我一下吗?
尼古啦：那是...果然身体状况还没有恢复吗?
艾莉娜：不,不是那样的,只是稍微有点急事
艾莉娜：啊,就算说是要尼古拉代替我,1、2小时就行了。这点时间就能办完事了
尼古啦：嘛,我倒是不介意这些...顺便一问,那个事情是?
艾莉娜：必须要去,见一下小夜
尼古啦：小夜是...小夜大人吗?艾莉娜君,被小夜大人叫去了吗!?
我/佑斗：要去市长那里...?
艾莉娜：不是被叫去,是去见她哦。稍微,有点重要的事情
尼古啦：和小夜大人有事要说...真厉害啊,艾莉娜君。能这么容易就和小夜大人见面
艾莉娜：只是稍微熟一些而已。总而言之,就是这样,能拜托你吗,尼古啦
尼古啦：啊啊,如果是这样的话。对方是小夜大人的话应该是非常重要的事,要改变约定的日子应该也很难的吧
艾莉娜：谢谢你。我会尽量,早点回到工作的
尼古啦：没事的,不用勉强自己。这样的话,要我帮你改变一下排班也可以哦?
艾莉娜：这样不太好还是算了吧。那么,尼古啦,就拜托你了
旁白：这么说着,艾莉娜转过身正打算小跑着回去。
我/佑斗：啊,等一下,艾莉娜
旁白：然后我,抓住了艾莉娜的手――
艾莉娜：――!?
旁白：但是艾莉娜,慌慌张张地把手缩到胸前,逃开了我的手。
艾莉娜：啊...
我/佑斗：...
艾莉娜：对,对不起...突然抓住我的手,让我吓到了。啊哈,啊哈哈
我/佑斗：不,对不起突然抓住你了
艾莉娜：没什么。那么,怎么了?找艾莉娜有什么事?
我/佑斗：不,要是艾莉娜同意的话,我也一起去可以吗?
艾莉娜：诶?佑斗也...一起?
我/佑斗：我也想见见小夜大人...我一起去的话会很麻烦吗?
艾莉娜：佑斗的话倒是没什么问题...不过,该说果然要是佑斗的话就困扰了...
我/佑斗：...
我/佑斗：是吗。我知道了。那,这次就算了吧
艾莉娜：嗯,嗯。对不起,佑斗
我/佑斗：不,不用在意
旁白：艾莉娜最后还是小跑着走了。
旁白：记得好像,听过艾莉娜的血包是由小夜大人来准备的。
旁白：估计应该是这件事...这样的话,就不明白我一起去就会困扰的理由了。
我/佑斗：唔...
尼古啦：佑斗君...你,和小夜大人见过吗?
我/佑斗：啊啊。在之前也因为风纪班的工作,有过见面的机会
旁白：当然不可能因为狼人的事情这么实话实说。抱歉,尼古啦。
旁白：但是实际上,之前也一起去过潜入搜查,也并不是在说谎啊。
尼古啦：诶...啊,不过,之前也来过赌场视察呢。虽说我只是处理自己的工作就顾不上别的了
尼古啦：那么,佑斗君到底,找小夜大人有什么事呢?
我/佑斗：那是...以前,拜托过调查的事情。想去确认一下有没有什么进展
尼古啦：嗯。嘛,毕竟她也很忙...也不是能以朋友的感觉随便见面的人,只能等下次机会了吧
我/佑斗：就这样吧
旁白：虽然我这么回答了,不过我现在最在意的另有其事。
旁白：果然...艾莉娜的态度很奇怪。
旁白：我抓住手腕时的反应――
艾莉娜：呀♪ 佑斗真是的,太强硬了~。对女孩子要再温・柔・一・些♪
旁白：要是这种感觉的话,我也就不会在意了...。
我/佑斗：果然,总觉得哪里和平时不太一样啊...
旁白：要是有什么,我能帮上忙的地方就好了...。
艾莉娜：...
旁白：心脏...没问题,很平静。热量也不是很高。
旁白：还有渴感...嗯,没问题。和平时一样。没有像昨天那样,缺乏血液的状况。
艾莉娜：哈啊~...太好了,似乎没发生什么变化
旁白：放心的呼出一口气,再次看了看被佑斗抓住的那只手。
旁白：那份温暖还刺激着神经,残留着被抓住的感触...。
艾莉娜：稍微,态度有点不好吧...
旁白：明明没想甩开的。不如说,能被佑斗触碰到让我非常开心。
旁白：虽然很开心...同时,也有点害怕。
旁白：想起了那份渴觉...然后再脑海里闪过的,那个光景。
旁白：特别是现在,血包短缺的状态。
艾莉娜：对不起,佑斗。但是今天,从小夜那里拿到血包以后就能解决了
兵马：那么今天就放学了。有工作的去工作,其他的记得不要引起什么问题啊
兵马：那么就,解散
旁白：和枡形老师的话一同,同学们渐渐地出了教室。
旁白：我也走吧,毕竟今天还有风纪班的工作。
旁白：正要混进人群中一起从教室出去的我,接着被搭话了。
兵马：喂,六连
我/佑斗：啊?有什么事吗?
兵马：你,今天是出勤的吧?
我/佑斗：是的。现在正要去...有什么问题吗?
兵马：没有问题。不过,出勤的话先别去巡逻,等一下我。今天有要拜托你的工作
我/佑斗：有什么...特殊的工作吗?
兵马：要说特殊也能算特殊,不过没有危险。只是像是使者那样的工作
兵马：总之,在支部等着我。明白了吗?
我/佑斗：了解
我/佑斗：...到底是什么呢,要拜托我的工作
美羽：佑斗,怎么了?在这种地方发呆
梓：今天要出勤的吧?不去吗?
我/佑斗：啊啊,现在就去
美羽：好的...那么,佑斗,走吧
我/佑斗：不了,抱歉。今天我的工作,似乎不是巡逻
梓：...怎么回事?今天,好像没有要去哪个地方的工作吧?
我/佑斗：确实是这样,不过主任在学院的时候跟我说了
我/佑斗：说有巡逻以外的工作,要我在支部待机
梓：到底是什么呢...特殊的工作吗?没问内容吗?
我/佑斗：没说具体的。只不过主任说了“没有危险”,“像是使者那样的工作”这些
美羽：是吗,那样的话就没必要担心了
梓：是呢。那么美羽酱,我们去吧
美羽：是呢。就这样吧
美羽：佑斗,虽说我认为应该没问题,但要是发生什么了的话请马上联络我
梓：我们会马上赶过去的
我/佑斗：我知道了。谢谢你们
梓：那么,我们走了
我/佑斗：啊啊,注意安全
美羽：佑斗也是
旁白：两人去做平时的巡逻工作了,我则坐在了椅子上。
我/佑斗：现在,艾莉娜见到市长了吗...?
旁白：想着这些事,迷迷糊糊地,不到五分钟主任就来了。
兵马：抱歉,来晚了。比想象之中费了些时间
我/佑斗：没什么。所以说,我的工作是?
兵马：啊啊,把这个送到荒神市长那里
旁白：说着,主任把一个A4的信封递给了我。
我/佑斗：这是?
兵马：你应该没忘吧?关于之前吸血鬼用的药物,“L”的报告书
兵马：鉴于时间的重要性,以及协助潜入的事情,市长似乎也想直接确认一下报告书
我/佑斗：稍微问一下,这种事一般来说,应该是在网上进行的吧?
兵马：虽说一般是那样...不过市长虽说长相是那样,也是活了数百年的啊。她比较抵触纸媒体以外的方式
我/佑斗：啊...确实能让人感觉到岁月的沉重呢
兵马：而且对方也说,比较在意你的事情,可以的话想要和你见面
我/佑斗：于是,这份文件就由我来?
兵马：毕竟是个好机会啊。啊啊,你是有驾照的吧?
我/佑斗：是的。还在本土的时候,为了打工去办了
兵马：那就,办一个借出钥匙的手续,用班里的车吧。那样更快
我/佑斗：我知道了
兵马：再过2小时左右,公务室似乎就要进行文件整理了,在这期间过去
我/佑斗：那么,我出发了
我/佑斗：啊...也是好久没有开车了啊
旁白：那么,走吧。
秘书：小夜大人,奥蓓大人已经来了
小夜：哦哦,已经是这种时间了吗。让她进来吧
秘书：收到
艾莉娜：打扰了
小夜：好久不见,艾莉娜
艾莉娜：好久不见呢,小夜。还是依旧搓衣板呢,小夜
小夜：哈哈哈~,刚来就突然说这些啊,把你的头割下来哦,小家伙
艾莉娜：讨厌啦,开玩笑的,开玩笑
小夜：真是的...你这家伙真是,真的不懂礼仪啊
艾莉娜：尼嘻嘻。你看,艾莉娜也不太懂日本的人情世故嘛
小夜：日语说得这么好,你还真敢这么说
小夜：嘛,那些就不管了。于是乎?今晚有什么事?
艾莉娜：你明明不问也知道的。一直以来的那个。想要点血包...
小夜：比起以往,这次是不是有点早了?
艾莉娜：那是...可能是因为最近变暖了吧,似乎比平时喝得快一些
艾莉娜：难道说...有,问题?
小夜：不,也不是什么能被称作问题的事。马上就去准备,你先等一下
艾莉娜：嗯,了解
小夜：在你等着的期间...稍微说点什么吧?
艾莉娜：艾莉娜完全没问题哦。那么要说什么?
小夜：跟那个小子。你说过了吗?
艾莉娜：说过...说什么?
小夜：别瞒着我咯。之前那个药物的卖家,虽说我收到的是用电击枪逮捕的报告...其实是你干的吧?
小夜：然后从状况考虑,被吸血的那个吸血鬼,不就是那个小子...六连佑斗吗?
小夜：你跟他说明了吗?还是说...依旧瞒着呢?
艾莉娜：...好好地,说明过了。佑斗也好好地听了
小夜：那么,那家伙的反应呢?
艾莉娜：嗯,接受我了。不是同情,也不是好奇心...而是作为朋友接受了我
小夜：哦,是吗。那还真是有趣
艾莉娜：没错!佑斗可是非常有趣的哦,说什么比起吸吸血鬼的血的吸血鬼,还是吸血鬼这一存在更有冲击性什么的――
艾莉娜：――啊!?刚,刚才的不算!佑斗可没说过那些事哦!
小夜：...?啊啊,难道你,已经听他说了那家伙和我们不太一样的事情了吗?
艾莉娜：也就是说...小夜也知道吗?佑斗是那个...原来是,人类的事...
小夜：当然了。而且到底为什么会发生这些,其中的经过我也知道
小夜：不过,是吗...把你的秘密,就这样接受了吗
小夜：说起来,你对他说了多少?
艾莉娜：那个,只说了关于体质的事
小夜：那,俄罗斯那边的事,还没...?
艾莉娜：...嗯。毕竟也没发生什么...对那时的事情,他也没有多在意。我想也没有什么有必要特意说出来的事情
艾莉娜：就算我不在意,听的那一方应该也不会觉得有多有趣,都是些沉重的话题
小夜：...嘛,你这么说的话,我也没什么好说的了
艾莉娜：而且呢...我觉得,只要能接受我这种体质就已经足够了
艾莉娜：那个时候,非常开心的啊...非常非常开心,晚上都睡不着觉
小夜：嗯...你能露出这种笑容,从那里出来就是有价值的,这么理解可以吧?
艾莉娜：嗯。我,能和佑斗相遇真的太好了...这份幸福,一直在那里呆着的话是体验不到的
艾莉娜：谢谢你,小夜
小夜：哈哈,没想到你这样的家伙,居然能这么坦率地道谢。就那么幸福吗?
艾莉娜：是啊。虽然被小夜从那里带出来的时候就很高兴了...不过现在,比那时更高兴
小夜：是吗。稍微,有点让人嫉妒啊,哈哈哈
艾莉娜：非常开心,真的非常开心...
艾莉娜：...但是现在,有点害怕
小夜：害怕?那个小子,做了什么了吗?
艾莉娜：诶?啊,不是的。没有能让小夜担心的事哦
艾莉娜：真的,佑斗非常有趣,又温柔,体贴,真的――
艾莉娜：―――!?
小夜：...?怎么了?
艾莉娜：呜,不,什么都没有。完全没问题,佑斗真的非常温柔呢
小夜：...
艾莉娜：比,比起这些,血包还没好吗?
小夜：我觉得差不多应该整理好了――
秘书：小夜大人,风纪班那边送来了之前您期望的报告书...要怎么处理?
小夜：是吗。那么,等一会再放进来。啊还有,之前说的血包记得送到接待室来
秘书：收到
艾莉娜：客人?
小夜：抱歉,你能先去接待室吗?血包马上就送过去
艾莉娜：嗯,我知道了。一直以来谢谢你了,小夜
小夜：不用在意。只要你能在这过得幸福,我就满足了
秘书：那么,请进
我/佑斗：多谢
旁白：在前台办完必要的手续之后,我敲了敲大门。
我/佑斗：我是六连。是来送关于“L”的报告书的
小夜：嗯。进来吧
我/佑斗：失礼了
我/佑斗：这就是报告书
小夜：辛苦了
小夜：那么,那之后如何?身体的状况
我/佑斗：没事。并没有出现什么问题
小夜：是吗,那就好
我/佑斗：那个...所以,关于我的事情,之后有什么情报吗...有什么已经判明的事情了吗?
小夜：关于那件事很抱歉,依旧没什么进展
我/佑斗：这样啊
小夜：姑且,虽说是有进行关于狼人的研究者...不过现在不知去向
小夜：现在正在搜寻他。要是能找到那家伙的话,应该能有一点进展
我/佑斗：我知道了。抱歉,之后也拜托你了
小夜：嗯。我们会尽力的。话说回来...换个话题吧...
旁白：市长的语气,从非常抱歉的样子,变成了十分认真的样子。
小夜：你,对艾莉娜做了什么了吗?
我/佑斗：艾莉娜...吗?不,我不记得做过什么
小夜：真的?放任自己波涛汹涌的欲望去袭击之类的,或者掌握了弱点去威胁之类的,没有做那些事情吗?
我/佑斗：...市长,你原来觉得我是那样的人吗?
小夜：嘛,虽说我觉得不可能是那样
我/佑斗：...那样的话,为什么会这么认为呢?难道说,艾莉娜说了什么吗?
我/佑斗：今天,应该是来取吸血鬼的血包了吧?
小夜：嗯。嘛,虽说也没跟我说明白什么...只是,说了一句...害怕,这个词
我/佑斗：害怕?我吗?
小夜：这里我也不知道。也没有主语什么的,只是自言自语说出来的啊
我/佑斗：...害怕...嘛
旁白：那时――在学院里抓住艾莉娜的手腕时,从我这里逃跑的样子...果然不是错觉吗。
小夜：你要是没做什么奇怪的事的话,对此不知情的我倒也没什么可插嘴的...
小夜：我尽量能做的,就是希望艾莉娜能快乐地生活着
我/佑斗：...那个,可以问个问题吗?
小夜：什么?
我/佑斗：能告诉我艾莉娜的事情吗?
小夜：嗯...为什么来问我?
我/佑斗：艾莉娜她,隐瞒了自己是需要吸血鬼的血才能活下去的存在
我/佑斗：然而,市长原本就对那个事实...或者说,从一开始就是知道的吧?
小夜：哦,根据呢?
我/佑斗：如果没有小夜大人一开始就出手帮忙的话,艾莉娜的存在应该就会成为问题。就应当会发生吸血鬼被吸血的事件了
我/佑斗：但是,我在风纪班并没有听说发生过那种事件
我/佑斗：而且,艾莉娜作为如此特殊的存在,我不认为能这么简单地就在这座都市定居
我/佑斗：毕竟就算只是由于旅行而入岛都要进行大量的检查。如果要是别国的吸血鬼定居的话,应该会更加严格
我/佑斗：那样的话,肯定是有某位掌权者在保护她,这么想是很自然的吧?
我/佑斗：而必然地,第一位候补就是荒神市长,您。您关于艾莉娜的秘密...就算是吸血以外的事情,也是知道什么的吧?
小夜：嗯,这推理确实没错
小夜：不过,不从本人那边问,而是想要从别人这里听取情况还是不太好吧
我/佑斗：我知道的。这样是非常卑鄙的
我/佑斗：但是我,比起被骂卑鄙,还是没能帮到艾莉娜会更让我后悔
我/佑斗：如果只是卑鄙就能帮到艾莉娜的话,我就卑鄙下去吧。只是这样就好的话,我无论怎样都会接受
小夜：...
我/佑斗：我认为,艾莉娜还是最适合笑容。但是,如今的艾莉娜的笑容依旧带着勉强
我/佑斗：所以我希望她恢复从前的笑容
我/佑斗：所以为此,我对艾莉娜了解还是太少了
我/佑斗：因此...
小夜：所以,就想让我告诉你吗
我/佑斗：如果可以的话
小夜：不过你,为什么做到这种地步,都想要那孩子笑出来呢?
我/佑斗：那是因为...
我/佑斗：这是当然的事情,吧?
旁白：因为是重要的朋友,因为是在同一间宿舍居住的同伴。
旁白：确实是这样。这句话没有半点虚假。但是――
旁白：有点别扭。
旁白：对于小夜大人的问题,答非所问...是这种感觉。
旁白：于是,我沉默了下来。
旁白：在我的脑海中掠过了几个单词,但是都无法作为缺失的一片,嵌在我的心上。
小夜：...怎么了?
我/佑斗：不,总之那个...那样的话,我也会很开心的。而且,没有什么比笑着生活更好的了吧?
小夜：...嗯,是吗。回答是这个吗
我/佑斗：...
小夜：嘛算了
小夜：不过啊...我站在市长的立场上,不能那么简单地就把住民的隐私告诉你
我/佑斗：是,吗...
小夜：啊...咳嗯咳嗯。不过,那个啊...我也是上了年纪的人啊。你知道吗,小家伙
小夜：吸血鬼也是啊,一上了年纪就老是会沉浸在过去的回忆,常常自言自语哦。就算是我也不能例外
小夜：像这样闭上眼睛,不由得就想起了过去的事情了
小夜：没错,那是一个严寒的季节...我啊,去俄罗斯视察了
我/佑斗：...
旁白：我安静地侧耳倾听市长说的话。
小夜：俄罗斯从以前开始...在被称作苏维埃联邦的时候,国家就开始进行超能力的研究了
我/佑斗：超能力...
小夜：虽说那是为了让人类觉醒新的力量而进行的研究...当然,关于吸血鬼的力量,也进行了研究
小夜：那个研究所,就是我和艾莉娜初次相遇的地方
我/佑斗：...
小夜：艾莉娜和双亲经历了生离死别啊,已经是孤零零的一人了
小夜：周围都是把她当做研究对象看的人类,在和其他人完全没有联系的研究所内,那孩子度过了数年
小夜：幸运的是,并不是什么非人道的研究,这件事吧。她也没患上什么精神创伤
小夜：长话短说,我和俄罗斯的高管稍微做了一点交易,成功让那个研究所里的同胞得到了自由
小夜：不过,艾莉娜毕竟是特异体质。在此之上,考虑到她还是个孩子,也明白她会有多辛苦
小夜：于是,就把她招来了我管理的这座都市,作为留学生对待,就是这样。啊,真怀念,真怀念
我/佑斗：是这样啊。艾莉娜,在那种地方...
小夜：啊啊还有,刚才也说过,艾莉娜并没有对研究有什么精神创伤
小夜：要是因为这些对艾莉娜产生同情的话...这样似乎会让艾莉娜感到更受伤吧
我/佑斗：但是,因为在那个研究所里的事情,艾莉娜一直都是孤独一个人...
小夜：就算不是非人道的实验,艾莉娜的体质,在我们眼里也是异端的存在。根本不可能会有好眼色对待
我/佑斗：...
旁白：这样的话,话就说得通了。
旁白：自从共享了秘密以后,艾莉娜微妙地像小孩子一样撒娇的样子。
艾莉娜：所以啊,该说是和佑斗在一起就会舒畅下来吗...我是非常开心的。只是能在一起,就感觉非常幸福
旁白：还有这句话中包含着的意义。
艾莉娜：是吗...是呢。毕竟我,是怪物呢...肯定不会想让怪物来“啊ー”地喂饭吃的吧
旁白：以前,艾莉娜在食堂说出的自虐的玩笑,说不定也是在恐惧着不知何时又回变回孤独一人而说出的。
小夜：我啊...和艾莉娜粗略地相处着的这段时间。在这之中我还是第一次见到...那家伙的,这样的笑容
小夜：当初从研究所里出来的时候,还是个无表情无感情毫不可爱的小家伙啊
小夜：现在却像这样...虽说性格有些奇怪,不过还是好好地取回了感情
小夜：可能也是因为知道过去的艾莉娜吧...我啊,也希望艾莉娜能够露出笑容。没错,和你是一样的想法哦
我/佑斗：...市长...
小夜：我的自言自语,就是这样了
小夜：要说还想说什么的话,要是把艾莉娜弄哭了我可不能答应哦,你这小家伙!这点你给我记好了
我/佑斗：...是的,我知道了
小夜：还有啊,再给你一个建议吧
小夜：你是第一个让艾莉娜露出那么幸福笑容的人。再稍微,有点自信也可以的哦
小夜：你对于艾莉娜来说,恐怕是个非常重要的存在啊
我/佑斗：我会,努力的
小夜：嗯。那么,之后就拜托你了
我/佑斗：是
旁白：和市长交谈完毕的我,开车回到了风纪班的支部。
旁白：在车上的时候...不,从市长的房间里出来之后,一直都在想着艾莉娜的事情。
我/佑斗：能听到这些,真的太好了
旁白：从心底,我是这么想的。
旁白：只靠我的话,除了去想象艾莉娜的想法以外别无他法。
旁白：就算这样,比起毫不知情来说还是更好一些。
我/佑斗：而且,让艾莉娜害怕的事情...感觉总算是明白了
旁白：恐怕艾莉娜,是在害怕着切断联系吧。
旁白：害怕着我会不会变得嫌恶艾莉娜。
我/佑斗：所以...在缺乏血液的时候,对于是否会吸我的血,担心得要命吧...
旁白：要怎么办,才能驱除这份不安呢?
旁白：为了让艾莉娜安心下来,我到底该怎么办呢?
旁白：我一直在想着这些。
梓：哈啊,今天也好好的工作了,肚子都饿了
我/佑斗：辛苦了,工作那边怎么样了?有没有什么大事件?
梓：没有。和平时一样,非常和平哦
我/佑斗：是吗。那就好
美羽：佑斗那边怎么样了?不是有特别的工作吗?
我/佑斗：啊啊,那个啊。也不是多大的事。只是去给荒神市长送“L”的报告书了
美羽：特意把那个药物的报告书送过去?
我/佑斗：似乎,还说想要和我面对面交谈一下
我/佑斗：不过太好了。毕竟我也有想和市长说的话
美羽：...佑斗...那是,莫非...
我/佑斗：嗯?啊啊,不是不是。是别的事
梓：??什么?在说什么?
我/佑斗：不,不用在意
我/佑斗：比起这些,还是先进去吃早饭吧。我也饿了
美羽：是呢。这样也好
梓：啊,等等,你们两个
我/佑斗：我回来了
美羽：我回来了
梓：我回来了
莉音：欢迎回来
尼古啦：欢迎回来
莉音：早饭马上就准备好了,请稍微再等一下
美羽：一直以来麻烦你了,稻丛同学
莉音：没什么没什么。我也是喜欢才做的
梓：莉音酱做的饭,这么美味真是太好了
莉音：这么说,我会害羞的
尼古啦：大家,在吃饭之前先换衣服吧?
我/佑斗：是啊。就这样吧
我/佑斗：啊啊,对了,艾莉娜已经回来了吗?
尼古啦：啊啊,回来了哦。现在应该在房间里换着衣服
我/佑斗：是吗...
旁白：要做些什么...就算这么想着,我也依旧得不出答案。
旁白：总之,只是我接受了艾莉娜的这个立场是非常明确的...。
旁白：不过要怎样,才能传达给艾莉娜呢?嗯...
艾莉娜：...佑斗
我/佑斗：我回来了,艾莉娜
艾莉娜：欢,欢迎回来。今天也辛苦了,佑斗
我/佑斗：艾莉娜也辛苦了。那之后好好去工作了吗?
艾莉娜：嗯,毕竟也不能全都推给尼古啦
我/佑斗：是吗。遵守约定是好事
旁白：这么说着,我温柔地抚摸着艾莉娜的头。
艾莉娜：――啊
旁白：虽然惊讶了一下,但艾莉娜依旧接受了我的手。
旁白：不过,还是缩着身子,看起来还是有些僵硬。
旁白：...还是别太勉强她,比较好吧。
我/佑斗：那么我也去换衣服了
艾莉娜：嗯
艾莉娜：...佑斗...
尼古啦：...怎么感觉,今天的佑斗君比平时更温柔呢
莉音：是呢
艾莉娜：...是,是啊,只是好好地去工作了而已就摸头,很奇怪吧
艾莉娜：真是的,就算佑斗是想要去摸女孩子的年纪,随便摸的话可是性骚扰哦
尼古啦：要把刚才的佑斗君说成是性骚扰的话,就有点可怜了啊
莉音：不过真好啊~...能被摸头什么的
尼古啦：羡慕的话,莉音君也去让他摸不就好了嘛
艾莉娜：――诶?
莉音：但是,我也没做过什么值得表扬的事...
尼古啦：我觉得没有这种事。莉音君在好好完成工作以后,连我们该做的家务都承包了
尼古啦：作为摸头的理由我觉得非常足够了
莉音：是这样吗?
尼古啦：饭后去试试就知道了。毫无疑问,应该是会摸头的
莉音：这样啊...
尼古啦：啊啊,这样的话我教你个好方法吧。无论什么样的男人都能钓到的,必杀技
艾莉娜：...
我/佑斗：唔...果然,马上就恢复原样,还是太勉强了吧
我/佑斗：不如说,刚才好像有点做得太过了
旁白：说不定是因为想不到什么好方法,操之过急了。
我/佑斗：总而言之,当下还是无论发生什么都继续用相同的态度吧
旁白：至今为止一直在想,对于艾莉娜来说我还是信用不足。
我/佑斗：无论发生什么我都不会离开艾莉娜身边,这样传达过去的话...
旁白：应该肯定能让现在的事态向着解决的方向发展。
美羽：多谢款待,稻丛同学。今天也非常美味
梓：嗯嗯。非常美味呢
莉音：多谢夸奖
莉音：啊,要洗澡的话,再等一会应该是最合适的温度了
美羽：是吗。那么,我就心怀感激地进去了
梓：那么,就去收拾吧
莉音：我会去收拾的哦
美羽：不用了,比起收拾,还是做饭更麻烦吧。至少这些就让我们做吧
梓：嗯嗯。所以,莉音酱的份就由我来收拾吧
莉音：抱歉。非常感谢
旁白：布良同学收拾好了自己和稻丛同学的份,拿到了洗碗池。
我/佑斗：多谢款待
莉音：招待不周
我/佑斗：非常美味的哦,稻丛同学
旁白：说着,我从座位上站起来,正要打算收拾餐具...不知为何,稻丛同学一直盯着我看。
旁白：怎...怎么了?稻丛同学第一次做出这种反应。
莉音：那个...六连学长...刚才说的,是真的吗?
我/佑斗：刚才的?啊啊,当然是真的。非常美味哦
莉音：每天都做着美味的料理的我,很伟大吗?
我/佑斗：...很伟大。我也非常感谢。平时都让你照顾,真抱歉。谢谢
莉音：这份感谢,是可以夸奖我的那种感谢吗?
莉音：如果想夸奖我的话,夸奖我也可以的哦。具体来说,摸摸头什么的。来,请吧!
我/佑斗：“来,请吧”这个...
莉音：~~~
艾莉娜：...
尼古啦：嗯,非常不错的傲娇。我已经没什么能教给莉音君的了
我/佑斗：果然是你干的好事吗,尼古啦。到底教了她什么啊
尼古啦：你在说什么呢?这不是集男孩子的梦想与浪漫为一体的傲娇台词吗
我/佑斗：无论怎么想,傲娇对于稻丛同学来说,都是完全相反的称号吧。那孩子,绝对不可能是傲娇
尼古啦：正因如此,才能用傲娇的语言来让魅力UP啊
我/佑斗：...
莉音：放,放马过来吧
我/佑斗：...好可爱
尼古啦：是吧?我玩过的游戏中,就有这样的角色
我/佑斗：就算这么说,给纯真无垢的稻丛同学灌输这种奇怪的东西还是不太好吧
尼古啦：稍微等一下。虽然我确实,对关于傲娇的事情给出了些建议,但想要你摸头,可是莉音君的希望哦?
我/佑斗：是,是这样吗?
莉音：...是的。不是,才,才没,才没有羡慕艾莉娜酱被摸头呢!
尼古啦：嗯。已经非常熟练了。这能成为很好的武器哦,莉音君
莉音：非常感谢...不对,就算你这么夸我我也不会高兴的
莉音：总而言之,六连学长!
我/佑斗：在,在呢?
莉音：我的事情,夸奖一下也是可以的!
我/佑斗：...
旁白：...总之,也就是说稻丛同学想要被摸头吧?
我/佑斗：那就――
艾莉娜：――啊
我/佑斗：嗯?怎么了,艾莉娜
艾莉娜：诶!?啊,不...什么也没有。不要在意
我/佑斗：是吗?
旁白：我再次转向稻丛同学,抚摸起了稻丛同学伸出的脑袋。
我/佑斗：好孩子好孩子
莉音：呼啊...啊,啊...嗯嗯...
我/佑斗：啊,我还是希望你尽量别发出奇怪的声音的
莉音：对不起。但是,被六连学长摸着,感觉声音就...啊...
艾莉娜：...
我/佑斗：那个...稻丛同学,差不多可以了吗?
莉音：诶?啊,是的,已经足够了。非常感谢
旁白：我从低着头的稻丛同学的头上,移开了手。
旁白：唔...没想到只是摸了摸头,就让稻丛同学这么有感觉。
旁白：莫非我,意外地是个技术达人?虽说我还是个童贞。
我/佑斗：总而言之,我非常感谢稻丛同学一直以来都做着家务
我/佑斗：有好好地传达到吗?
莉音：是的,非常感谢。我今后也会努力的
我/佑斗：是吗。可以在不勉强自己的程度下拜托你吗?如果有需要帮忙的时候,我一定会帮忙的
莉音：好的
尼古啦：...盯ー...
我/佑斗：怎,怎么了,尼古啦
尼古啦：不,只是觉得佑斗君摸头的技术真厉害啊
我/佑斗：我只是想普通地摸来着?
尼古啦：呐,可以的话能再摸摸我的头吗?
我/佑斗：...不要
尼古啦：切,小气
旁白：...你被同样是男人的我摸头也会高兴的吗?
旁白：顺带一提,我感觉是有点抵触。
旁白：在这样纠结着的我的背后,感觉到了什么视线在刺着我。
艾莉娜：...
我/佑斗：艾莉娜?怎么了?刚才开始就一直在发呆...
我/佑斗：难道,身体状况又变差了吗?
艾莉娜：唔,不。不是不是,不是那样的
我/佑斗：那就好...要是发生什么的话,别勉强自己,跟我说吧
艾莉娜：谢谢...但是,没问题的
艾莉娜：那么~,多谢款待,莉音。非常美味的哦
莉音：谢谢,艾莉娜酱
艾莉娜：三下五除二地收拾完吧
梓：啊,放在那里吧,我会洗的
艾莉娜：真的?那么,可以拜托你吗,梓。抱歉
梓：没事没事,也不是什么大不了的事
艾莉娜：那么,艾莉娜就先回房间了
旁白：艾莉娜把餐具放好,啪嗒啪嗒地小跑着离开了屋里。
旁白：那个娇小的身体,看起来有些慌张...是我的错觉吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：...哈,哈啊...哈啊...
旁白：感觉,好奇怪啊。
旁白：身体的状况,说不定又变奇怪了...。
艾莉娜：在工作的时候也是...回到家里的时候也是,明明没问题的...为什么...
我/佑斗：是吗。遵守约定是好事
旁白：像这样,被佑斗摸头的话,心脏跳个不停――
我/佑斗：好孩子好孩子
莉音：呼啊...啊,啊...嗯嗯...
旁白：一看着莉音被摸头的样子,身体就热了起来――
艾莉娜：―――!!??
艾莉娜：哈啊,哈啊,哈啊...啊,又要...
旁白：身体似乎变奇怪了...这样下去的话...这样下去的话,我又要...。
艾莉娜：必须,喝血。得把血喝下去,让身体冷静下来...
旁白：打开冰箱,急忙地把今天刚拿到的血包放到嘴边。
旁白：然后一口气吸出里面的血。
旁白：然而――
艾莉娜：哈,哈啊...哈啊...啊嘞?好奇怪...身体完全,冷静不下来。明明好好地在喝...嗯咕,嗯咕...
艾莉娜：哈啊...哈啊...还,不行吗...?为什么...明明好好地在喝,为什么...
旁白：就算再怎么喝,身体的热量也毫无缓解。
旁白：而且...渴觉...身体的渴觉,完全没有得到滋润。缺乏血液的感觉,向身体袭来。
艾莉娜：不行,不行的...这样子,是不行的...咕,呜呜呜...
旁白：救救我,救救我佑斗...。
艾莉娜：―――!
旁白：只是想着佑斗的事情,心脏就又剧烈地跳动起来。
旁白：然后,身体的渴觉,饥饿感越发严重。
艾莉娜：...佑斗...
我/佑斗：艾莉娜那家伙,没问题吗?
旁白：在床上躺着,也完全没有睡意。
旁白：如今,我的脑海中比起睡意,更担心艾莉娜的样子。
旁白：结果,自从吃完早饭,艾莉娜也没有从房间出来过。
旁白：要是别勉强自己就好了...。
我/佑斗：...
我/佑斗：不行,果然还是在意
旁白：放弃了睡觉,我从床上起身。
旁白：艾莉娜应该也睡着了吧。说不定还在熟睡着,就算去叫她应该也不会有反应。
我/佑斗：但是...果然还是在意。姑且,只是去叫一声的话...
旁白：就在我想要去艾莉娜房间的时候――
旁白：在我眼前,门锁自己开了。
我/佑斗：...
旁白：就算这么说,什么都没有发生的话,锁是不会自己开的。
旁白：于是乎答案只有一个――
旁白：有某人,从外面把门打开了。
艾莉娜：...
我/佑斗：...艾莉娜
艾莉娜：...佑斗...
旁白：摇摇晃晃的样子,在我的房间里,一步...又一步地,慢慢进来的艾莉娜。
我/佑斗：这个样子,看来并不只是为了陪睡才来的吧
艾莉娜：佑斗...佑斗...
旁白：像是梦呓一样喊着我的名字,慢慢地靠近着我的艾莉娜。
我/佑斗：和我担心的状态一样啊...
旁白：感觉大致已经把握事态了。
旁白：精神恍惚状态的艾莉娜,又来吸我的血了,就是这样吧。
旁白：应该已经从市长那里拿到血包了...没有喝吗?还是说,没有效果吗?
旁白：不管是怎么样,现在并不重要。
旁白：现在重要的是,是否应该接受艾莉娜。
旁白：当然,最终让艾莉娜吸血是没问题的。
旁白：然而――
艾莉娜：不,不是,我,完全没打算做那种事...对,对不起,对不起,佑斗...我
旁白：那时,动摇着的,身体颤抖着的艾莉娜的样子浮现出来。
旁白：就这样老实地让她吸血,又会让艾莉娜受伤的吧?
旁白：应当在意的,只有这一点。
我/佑斗：艾莉娜,想要吸我的血吗?
艾莉娜：血...佑斗,血...
旁白：慢慢地,摇摇晃晃地,艾莉娜一步一步地靠近我。
旁白：我没有逃避,让她失去意识的瞳孔正对向我。
艾莉娜：佑斗...哈啊...哈啊...
旁白：双肩被用力地抓住,然后把我按倒在床上的艾莉娜。
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗...血...
我/佑斗：――!?
旁白：动弹不得,艾莉娜的手指嵌入了我的皮肤。
旁白：剧烈地疼痛向我袭来,我拼命地抑制着不禁想要抵抗的身体。
我/佑斗：这个力量...艾莉娜,难道是吸血状态吗?
旁白：定睛一看,嘴里有些发红。
旁白：应该是刚才,已经喝过血包了吧。
艾莉娜：...哈啊...哈啊...
旁白：从这似乎非常痛苦的慌乱吐息的样子来看,应该是一直在忍耐着吧。
旁白：想要我的血液,忍耐着,喝了血包...直到失去意识为止,一直在忍耐着。
我/佑斗：很努力了啊,艾莉娜。一直,都在孤军奋战着
艾莉娜：佑斗...佑斗...
我/佑斗：我知道了。这样的话我就...
我/佑斗：不能给现在的艾莉娜血了
艾莉娜：唔,咕!?
旁白：我抓住艾莉娜的胳膊,往手上倾注着力气。
旁白：当然,比起吸血状态的艾莉娜肯定是不及,就算这样,也不能老老实实地被吸血。
我/佑斗：艾莉娜,快醒醒!就这样,吸了血的话,之后不会后悔的吗!!
我/佑斗：一直都在忍耐着吧!之前不也是,非常后悔的吗!但是,就这样吸血你觉得可以吗!?
我/佑斗：艾莉娜!!
艾莉娜：――!?
旁白：唔,对我的喊声起了反应...吗?
我/佑斗：艾莉娜,如果想要我的血的话...如果想吸我的血的话,就按照自己的意志来啊
我/佑斗：艾莉娜这么希望的话,我不会逃走的。我的血可以的话,随便喝就是
我/佑斗：但是,前提是艾莉娜是这么想的
我/佑斗：想要喝的话,就好好地取回意识。不然的话――肯定又会后悔的吧,就像那时一样
艾莉娜：啊...啊,啊啊啊...不,不要...我又,来佑斗这里...
我/佑斗：注意到了吗?艾莉娜
艾莉娜：对,对不起...对不起,佑斗。我,又来袭击佑斗了...
艾莉娜：我没想这样的,真的。但是...非常痛苦,忍受不住
艾莉娜：想着要忍住,已经喝了血包了。明明,好好地喝了...
我/佑斗：身体的渴觉,缓解不了吗?
艾莉娜：...对不起...真的对不起。我,没打算这样...总,总之我回房间了!
我/佑斗：等等!
旁白：想要逃走的艾莉娜,被我抓住胳膊而阻止了下来。
艾莉娜：――嗯!?
旁白：受到了预料之外的抵抗,撞到了桌子,笔筒倒了下来,文具撒了一地。
我/佑斗：别逃,艾莉娜
旁白：紧紧握住的胳膊,我是绝对不会放开的。
旁白：要是在这里放开的话,怕是有什么就会就此结束了。(翻译吐槽:如果在xx中x出来的话,xx生活就结束了罢)
艾莉娜：不要,不要,放开我...不然的话,不然的话,我...
旁白：滴水零零落落地自上而下。
旁白：小小的水滴,带着些温暖,寂寞的水滴,从艾莉娜的眼中满溢而出。
艾莉娜：拜托了,放开我...不然我,这样下去的话就会输掉的
艾莉娜：就会想要喝佑斗的血,会袭击过去的...所以,放开我,拜托了,佑斗
我/佑斗：不行。我不会放开的
我/佑斗：要是痛苦的话,尽管来喝就好。我对艾莉娜吸血的事情,什么都不会想的
我/佑斗：不,不如说我不想让艾莉娜痛苦下去。所以,如果痛苦的话,我希望你吸我的血
艾莉娜：不行,做不到啊,那种事
我/佑斗：为什么?我刚才会拒绝,是因为艾莉娜失去了意识
我/佑斗：在那个状态吸了血变回正常的话,艾莉娜应该又回自我厌恶然后后悔吧。所以,我拼命地拒绝了
我/佑斗：但是,如今以后好好保持着意识的话,我并不在意。但是,为什么不想吸呢?
艾莉娜：因为...不想被佑斗讨厌
艾莉娜：不管有什么理由,吸血的存在...肯定是,怪物啊。就算现在如何要好,说不定总有一天会变得讨厌的
艾莉娜：这样的我...想和佑斗在一起,不想分离。不想被佑斗,当做“怪物”来看
艾莉娜：所以说...我不喝,不想喝。佑斗是重要的...重要的,朋友。一直,都想在一起...
旁白：艾莉娜的手颤抖着。
旁白：啪哒啪哒落下来的泪珠,也渐渐地增多。
旁白：和外表不同,常常说着黄段子的开朗少女,如今在我的上方由于名为孤独的恐惧而颤抖着。
旁白：不想失去意外得到的身为理解者的我,唯一和她存在联系的我...那娇小的身体,拼命地忍耐着。
旁白：流淌着泪水的脸上,完全不见平时笑容的踪影。
我/佑斗：...艾莉娜
旁白：看着这个表情,我的胸口揪心地疼的同时,不知不觉,想起了那时――和荒神市长的对话。
小夜：不过你,为什么做到这种地步,都想要那孩子笑出来呢?
我/佑斗：那是因为...这是当然的事情,吧?
我/佑斗：不,总之那个...那样的话,我也会很开心的。而且,没有什么比笑着生活更好的了吧?
旁白：不对,果然不是那样...现在,我完全明白了。
旁白：我...并没有温柔到,想要去守护艾莉娜的笑容。
旁白：更多地是由于我自己任性的想法。
旁白：是我,不想失去和艾莉娜一起快乐的日子。所以,我想守护她。
旁白：那肯定是因为...和艾莉娜在一起很快乐,能被撒娇很开心吧。
旁白：啊...这样啊,我...是喜欢艾莉娜的啊。
旁白：这一瞬间,我的心突然感觉轻松了起来。接着名为“喜欢”的单词,完美地嵌在了缺失的部分上。
旁白：是吗...是啊,不可能有其他答案了。
旁白：我还真是个笨蛋啊。
艾莉娜：拜托了,佑斗...放开我...
我/佑斗：你不是很痛苦吗?那就不要在意,来吸我的血就好
艾莉娜：...
艾莉娜：佑斗真的很温柔呢。我,好开心...非常开心哦
我/佑斗：我真的没关系的
艾莉娜：...谢谢你,佑斗。但是――
我/佑斗：这是,我任性的请求。我,不想放开这么痛苦的艾莉娜
我/佑斗：所以来依靠我吧。既然会让你哭得这么痛苦,就来依靠我吧
艾莉娜：佑斗...
我/佑斗：一开始我也说过了,对于接受了“吸血鬼”这一存在的我来说,艾莉娜的体质并不是什么大问题
我/佑斗：比起那种事,我更不想看到艾莉娜哭泣的样子
我/佑斗：所以,请告诉我吧。艾莉娜的本心
我/佑斗：不是很痛苦的吗?一直想要喝我的血,不是非常痛苦着呢吗?
艾莉娜：...
我/佑斗：如果把我当做重要的朋友的话,就如实回答。拜托你了
艾莉娜：...嗯。身体,变得很热...呼吸也很痛苦
艾莉娜：但是,我是不会伤害朋友,让朋友害怕的哦。因为是重要的朋友...虽说都事到如今了呢
我/佑斗：...能把我当做如此重要的朋友,我很开心哦,艾莉娜。我也同感,不想让重要的朋友痛苦。所以――
我/佑斗：所以我,想要艾莉娜把我的血喝下去
旁白：说着,我把手从艾莉娜的胳膊上松开,接着握住了掉下来的美工刀。
旁白：然后――
艾莉娜：诶?佑斗...到底,要做什么...
我/佑斗：咕呜...噫,唔...
艾莉娜：佑,佑佑佑,佑斗!?
旁白：刀子的锋刃,划破了我脖子上的皮肤。
旁白：和尖锐的痛感一同,感觉到了从我的身体流出的温暖液体,染红了脖子和肩膀。
艾莉娜：佑斗,你在干什么啊!?
我/佑斗：失手...稍微把脖子,切到了
艾莉娜：什么失手――不,那种事,现在怎么都好。比起那些,快点处理一下!
我/佑斗：是啊。首先要消毒呢
我/佑斗：所以艾莉娜,能帮我舔一舔吗?
艾莉娜：...诶?
我/佑斗：抱歉,能用舔来帮我的伤口消毒吗?
艾莉娜：...佑斗...为了那种事...切了自己吗?
我/佑斗：别说什么“那种事”啊
我/佑斗：对我来说,艾莉娜在哭泣,就是重要到值得我这么做的事
我/佑斗：听好了,对我来说艾莉娜就是艾莉娜。我绝对不会害怕艾莉娜,也不会离开
我/佑斗：嘛...假如,发生了什么预想之外的事,就算万一发生了我离开艾莉娜的事情,那也绝对跟艾莉娜的体质无关
我/佑斗：所以艾莉娜,不要勉强就好。不用自己背负着这些就好
我/佑斗：有我在一起呢。如果你觉得我很重要的话,稍微向我撒撒娇也是可以的
我/佑斗：由于过于有所顾虑,而相互拉开距离的话,称不上是朋友吧
我/佑斗：更何况,如果是重要的朋友,稍微有点麻烦也都是会一笑而过的吧?不是吗?
艾莉娜：...
我/佑斗：这就是现在,我能想到的,最能传达我的心意的方法。虽说有点粗暴
艾莉娜：...佑斗...
艾莉娜：为什么,为什么佑斗要道歉呢...佑斗没有错,完全没有错的...
我/佑斗：不,因为把艾莉娜弄哭了啊
艾莉娜：那种事,不用在意也可以的...佑斗这个,佑斗这个笨蛋~~~
我/佑斗：笨蛋是什么啊?突然真失礼啊
艾莉娜：为什么佑斗要这么做,要把艾莉娜弄哭啊~
我/佑斗：那是...关于那些,我很对不起。所以,我道歉
我/佑斗：而且,虽说这么说有些任性...艾莉娜有点太爱哭了吧?
艾莉娜：因为,因为~~...呜,呜...
我/佑斗：比起那些事,来,快点帮我舔舔消毒吧。这样下去地上就会全是血,看着就吓人了
艾莉娜：...
我/佑斗：...怎么了?难道,还要说做不到吗?
艾莉娜：不是,不是那样的。但是...才不是消毒。我不想用这种借口,来吸血。不能这么吸的。所以...
艾莉娜：现在开始,我要为了自己,喝下佑斗的血了
艾莉娜：不用消毒什么的卑鄙说法...靠我的意志,来喝下佑斗的血
我/佑斗：...是吗。啊啊,这样也好
艾莉娜：那么佑斗,对不起。还有...谢谢你
我/佑斗：没什么的。要是这样,就能传达到我的心意的话
艾莉娜：嗯,非常...非常让我开心。佑斗的心意,温暖的,温柔地包裹着艾莉娜...非常舒服哦
我/佑斗：那就再好不过了
艾莉娜：那么,佑斗...我要吸了
旁白：然后我,总算松开了握住的胳膊。
旁白：但是艾莉娜并没有逃。
旁白：就这样压在了我的上面,把脸埋在了我脖颈处。
艾莉娜：啾,啾...prpr...啾噜,啾噜噜...呜...呜呜...
我/佑斗：...
旁白：和艾莉娜吸血的声音一同,好像听到了抽鼻子的声音...
我/佑斗：艾莉娜...莫非,又哭了吗?
艾莉娜：因为,因为~...
我/佑斗：别哭了。会滴到伤口上的
艾莉娜：...唔咕,呜...我会努力的...呜
我/佑斗：总之,不要把鼻涕滴到伤口上哦
艾莉娜：嗯,我知道了
旁白：然后就像安慰着哭泣的孩子一样,砰砰地轻拍着艾莉娜的后背让她安心下来。
我/佑斗：...呀嘞呀嘞
旁白：和漏出来的话语相反,心中扩散开了满足感。
我/佑斗：稍微冷静一些了吗?
艾莉娜：嗯。身体状况也完美,眼泪也停下来了
我/佑斗：那就再好不过了
艾莉娜：然后,那个...佑斗的伤口呢?
我/佑斗：嗯?啊啊,没问题
旁白：就算说是吸血鬼,也不能让伤口一瞬间就愈合。
旁白：不过,相比人类的时候来说已经可以说是以惊人的速度止血了。
我/佑斗：不疼了,血也止住了。也好好地做过处理了,没问题
艾莉娜：是吗。太好了~...但是,太乱来了哦,佑斗!居然伤害自己的身体!
艾莉娜：...不过,艾莉娜也没有说这话的立场呢
我/佑斗：不过...确实,我也觉得这次我做得太过了
我/佑斗：必须要想想办法,一直都在想着这些,我已经反省了我做了非常傻的事了
我/佑斗：让你有不好的回忆了吗?
艾莉娜：不,没有那种事,完全没有哦。不要在意
我/佑斗：是吗,那就好...
艾莉娜：但是...地上,已经全是血了呢
我/佑斗：真的啊
旁白：漂亮的地板的一部分,已经形成了小小的血泊。
艾莉娜：简直就像,刚结束初体验一样呢♪
我/佑斗：突然,就说这个吗...
艾莉娜：啊嘞?不对吗?哦,这样啊,也可以当做是生理期期间sex♪ 这样更好吗?
我/佑斗：哪个说法都不好
旁白：虽说这种黄段子挺让人怀念的,不过复活得这么强势的话,果然气氛还是有点微妙啊。
旁白：不过嘛,从回到了平时的样子这点来说,也不能说不开心...。
我/佑斗：总之,地板上就不用在意了,比起这些,艾莉娜
艾莉娜：怎么了?
我/佑斗：今后如果需要血的话就直接跟我说。那样的话,我也不用再模仿这种行为了
我/佑斗：毕竟,每次都要划伤自己的脖子还是有点抵触的...毕竟挺疼的
艾莉娜：但是...
我/佑斗：然后,和我一起去医院看看吧
我/佑斗：既然至今为止,都没发生过这种事的话,肯定有发生变化的理由的
我/佑斗：弄清楚那些的话,艾莉娜不也是,不用再为了这种事而烦恼了吗?
我/佑斗：没事的。一个人不安的话,我也陪你一起去。有我在一起呢
艾莉娜：佑斗...
我/佑斗：哦,还要哭的话,可饶了我吧
艾莉娜：嗯。谢谢。谢谢你佑斗...
我/佑斗：那么,就约定好了。今后不要勉强自己,明白吗?
艾莉娜：...
我/佑斗：...艾莉娜?
旁白：艾莉娜低着头,不表现出任何反应。
艾莉娜：那,那个...佑斗...
我/佑斗：嗯?怎么了?
艾莉娜：那个,嗯...―――!
旁白：低着头含糊其辞的艾莉娜,猛然抬起了头。
旁白：脸上浮现出了那么认真的表情...还是掩盖不住有些不安的样子。
我/佑斗：怎么了?
艾莉娜：...稍微,想要提前问一下...佑斗...
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：佑斗为什么那么温柔的?对我这种人...为什么那么温柔对待呢?
我/佑斗：所以说,不能用这种说法。别那么想自己
艾莉娜：所以为什么?为什么佑斗会这么想?
我/佑斗：那是,因为啊...
旁白：有点...难搞啊。
旁白：我的心意已经非常明确了。
旁白：挑明这件事,也没什么犹豫的。虽说没什么犹豫...
旁白：还是担心,是否会对艾莉娜造成伤害。
我/佑斗：唔...
我/佑斗：我对艾莉娜这么温柔,就那么奇怪吗?
艾莉娜：不奇怪哦。完全不奇怪,感觉很像佑斗的风格。但是...我要以怎样的心态对佑斗撒娇呢?
我/佑斗：怎样...是指?
艾莉娜：那个呢,我呢...能这样让我撒娇的人,还是第一次遇到...我不太明白...
艾莉娜：那个...如果是朋友的话,这么温柔地对待,是很普通的吗?
我/佑斗：...艾莉娜
艾莉娜：佑斗这么温柔,是因为朋友的关系,可以这么想吧?...我有点,在意这些...
我/佑斗：...
艾莉娜：啊哈哈...不行呢,还是得好好交朋友呢。不然这种时候就困扰了
旁白：看着带着寂寞笑容的艾莉娜的脸,我的胸口十分疼痛。
旁白：如果想要敷衍着回答艾莉娜的问题,那么蒙混过去是很简单的。
旁白：但是女孩子都鼓起勇气了,不去回应的话,算不上男人!
我/佑斗：艾莉娜
艾莉娜：诶?啊,什么?
我/佑斗：啊,那个,怎么说呢,那个...
艾莉娜：...?
旁白：唔,艹...“算不上男人!”什么的,虽说是意气用事,果然还是会紧张的。
旁白：说到底,到底要怎么传达过去,我心里还没整理好――
旁白：――算了,不管了!
我/佑斗：艾莉娜!
艾莉娜：怎么了!?
我/佑斗：我刚才,也清楚地注意到自己的心意了...
我/佑斗：我喜欢你,艾莉娜
艾莉娜：...
我/佑斗：会对艾莉娜这么温柔,并不只是因为朋友
我/佑斗：我,喜欢艾莉娜。所以,想要在一起,想要你笑出来,所以才对你这么温柔
我/佑斗：不,当然,这些全部,都不是什么别有用心的。但是,我也有那个想法是毫无疑问的事实
艾莉娜：...那,那个,喜欢是...说喜欢是那个...
我/佑斗：我先说好,可不是作为朋友的喜欢哦。是对一个女孩子的,我喜欢艾莉娜
艾莉娜：...
艾莉娜：―――!!??
我/佑斗：...
旁白：意外地,艾莉娜的脸红得通透,简直就像是未经世事的女孩子一样脸红。
旁白：...明明能当着人面毫不迟疑地说黄段子,却因为我说的话害羞了。
艾莉娜：佑,佑,佑斗,那是...认,认真的,吗?不是因为艾莉娜给你造成了麻烦,回过头来开的玩笑...什么的吗?
我/佑斗：这种状况下那样也太恶趣味了吧...不过说到底,我开过那种玩笑吗?
我/佑斗：这种事,不认真的话怎么可能说得出口啊
艾莉娜：那是,也就是说...
我/佑斗：说过很多次了哦。我,喜欢艾莉娜
我/佑斗：不管是艾莉娜哭泣的脸,还是痛苦的样子我都不想看到。所以,刚才才会做了那样的事
我/佑斗：但实际上...这可能真的是不该说的话吧。在现在这种状况下挑明,感觉有点卑鄙
艾莉娜：...卑鄙?
我/佑斗：对吧?我的血液这件事还没过去,这样简直就像是在胁迫你一样。...简直就像是拿这件事当挡箭牌一样
艾莉娜：但是,你还是说出来了啊?
我/佑斗：嘛...嗯。我也不愿意骗你说只是把你当做朋友...姑且,我也是个大男人
我/佑斗：作为男人,在这里不应该蒙混过去
艾莉娜：...是吗,这样啊...嘻嘻,尼嘻嘻♪ 但是佑斗才不是“姑且是个大男人”
我/佑斗：那是啥?
艾莉娜：是非常好的男人哦
我/佑斗：是,是吗?不过果然...还是有点卑鄙吧?
艾莉娜：卑鄙与否都无所谓。无论什么事情都能当做武器,女孩子可是会很高兴的哦?
艾莉娜：去在意那些事而踌躇不前,然后说谎什么的才更让人讨厌哦
我/佑斗：...是这样吗?
艾莉娜：就是这样哦,尼嘻嘻
我/佑斗：艾莉娜那个啊,很男孩子气啊
艾莉娜：对女孩子这样很失礼啊,说男孩子气什么的
我/佑斗：那还真是抱歉。不,那个先暂且不管了吧
我/佑斗：我还,没有听艾莉娜的想法呢
艾莉娜：诶ーー...需要吗?
我/佑斗：当然需要
艾莉娜：真是的,明知故问...果然佑斗是S呢
我/佑斗：这跟S还是M没关系吧
我/佑斗：针对已经表明的心意,希望有一个明确的回答,是当然的吧
艾莉娜：那是,确实是这样...但是在这之前,有一件事希望你告诉我
我/佑斗：如果我能回答出来的话
艾莉娜：真的,可以吗?不忍耐对佑斗的心意...可以吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：我是这样的体质,可能比现在还要更撒娇...不,绝对会来撒娇的哦
艾莉娜：就算你后悔...我也不管哦?
我/佑斗：后悔吗...哟西,如果你觉得你能让我后悔的话就试试吧
艾莉娜：佑斗...佑斗真的,是个好男人,给艾莉娜太浪费了
我/佑斗：觉得浪费的话...要放弃吗?
艾莉娜：不要。事到如今就算说不行,已经晚了哦,艾莉娜也喜欢佑斗,最喜欢了
旁白：这么说着的艾莉娜,扑进了我的怀里。
旁白：然后,把自己的脸埋在了我的胸口上。
艾莉娜：尼嘻嘻~,我会让你后悔的,做好觉悟呢,佑斗
我/佑斗：我也不是希望你强行让我后悔啊...嘛算了
我/佑斗：现在的我,胸口已经被和艾莉娜成为恋人的幸福填满了
艾莉娜：艾莉娜也是!艾莉娜也非常开心,非常幸福哦。不想失去这么开心的心情
艾莉娜：所以,绝对不会离开佑斗了。佑斗已经是艾莉娜的东西了呢
我/佑斗：把我当成所有物吗?
艾莉娜：相对地,艾莉娜也是佑斗的东西了
我/佑斗：这样的话...那好吧
艾莉娜：最喜欢你了,佑斗
我/佑斗：我也喜欢艾莉娜
旁白：互相表明了心意,我们浮现出了安心的笑容。
艾莉娜：佑斗的心脏,砰砰跳着呢
我/佑斗：在告白的时候,没有不紧张的男人吧
艾莉娜：女孩子也会紧张的哦。但是佑斗,似乎没有那么让你不安的要素吧?
艾莉娜：说到底,立了那么多flag,根本不可能没有女孩子喜欢你吧♪
我/佑斗：...我立过那么多flag吗?
艾莉娜：已经是疯狂立flag的天然小白脸了啊。立了这么多简直要让艾莉娜的乳头都立起来了一样♪
我/佑斗：...所以说,为什么这种时候都能联系到黄段子啊
我/佑斗：这种时候,应该普通一点吧?
艾莉娜：就算你这么说...我也不知道什么是普通啊。艾莉娜还有着秘密...要想隐瞒着这些去交谈的话只能这样了...
我/佑斗：...难道说,一直都这么做,都是这个原因吗?
艾莉娜：嗯。这样说话的话,就会被大家当成吐槽役了。不过不知不觉间,这已经成习惯了呢,尼嘻嘻
我/佑斗：...
旁白：意外地是个沉重的理由啊。
我/佑斗：不过,我倒是打算普通地接下话题的...
艾莉娜：是吗。不过...不是挺好的吗?就因为普通地生活着的时候立下了flag,才会被当作“好男人”的哦
我/佑斗：...
艾莉娜：尼嘻嘻。佑斗,脸好红哦。害羞了吧~?
我/佑斗：那肯定,被自己喜欢的女人夸“好男人”的话,肯定会害羞吧
艾莉娜：是吗。嘻嘻,尼嘻嘻...喜欢的女人吗~
我/佑斗：嗯,最喜欢的女人啊
艾莉娜：那...可以吧?撒娇
我/佑斗：当然,肯定可以的吧
艾莉娜：那个...不是作为朋友,而是作为...重要的恋人,撒娇...也可以吧?
我/佑斗：不用那么顾虑太多。按照你喜欢的样子向我撒娇就好
我/佑斗：艾莉娜一个人的撒娇我会接受下来的,交给我吧
艾莉娜：嗯。谢谢
我/佑斗：相对的,我也要对艾莉娜撒娇哦
艾莉娜：了解!来撒娇来撒娇!艾莉娜能被这么做也非常开心哦
旁白：艾莉娜更加强烈地,抱紧了我的身体。
旁白：不想输给那个力量,我也抱住了艾莉娜娇小又温暖的身体。
艾莉娜：谢谢你...佑斗,真的谢谢你
旁白：于是,直到身体又开始颤抖的艾莉娜冷静下来为止,我都温柔地抱紧着她。
我/佑斗：嗯...
我/佑斗：疼疼疼...
旁白：脖颈的尖锐痛感使我漏出了声,我慢慢地睁开眼。
旁白：摸了摸疼痛的部位,我感觉到有些湿润。
旁白：似乎伤口还没有完全愈合。
我/佑斗：嘛,从得到的结果来看,这种程度的疼痛也没什么
艾莉娜：呼ー...呼...
旁白：在我的身边,艾莉娜一脸幸福地睡着。
旁白：和深夜里潜入我的房间时完全不同的,安心的睡颜。
我/佑斗：真的,太好了
艾莉娜：嗯...嗯咪...嗯,嗯嗯...呼啊
艾莉娜：啊,佑斗。早上好
我/佑斗：早上好,艾莉娜
旁白：互相以笑容交换问候。
旁白：顺便说明一下,今天只是睡在了一起,并没有做什么。
旁白：脖子上还有伤,清理房间也费了一番力气,完全没有发生任何工口的事情。
旁白：和以前一样,两人一起睡觉。只是,这样而已。
旁白：虽说只是这样而已...
我/佑斗：还是第一次这么舒服地睡醒啊
艾莉娜：艾莉娜也是,在晚上第一次这么高兴地睡醒还是第一次哦,佑斗♪
艾莉娜：可以的话,还想再稍微悠闲地度过一下二人时光呢
我/佑斗：那可不行啊
我/佑斗：已经快要比平时更晚了,再优哉游哉的话,说不定会有人来叫我们起床的吧
艾莉娜：哦...是吗。只属于两个人的时间,已经结束了呢。好可惜
我/佑斗：我也觉得很可惜,不过没办法
艾莉娜：在这之前,佑斗...拜托你一件事好吗?
我/佑斗：怎么了?难道...血已经不够了吗?
艾莉娜：不,那个没问题。多亏了佑斗,我现在身体非常好哦
我/佑斗：那就好...那样的话,怎么了?
艾莉娜：那个...想要,抱一抱。想要感受一下,佑斗的温暖...希望你能让我明白,不只是昨天,现在的这段时间也不是在做梦
我/佑斗：那个,并不是说不抱的话身体状况就又会恶化什么的吗?
艾莉娜：不。不是那样的哦。不是那个...是我,想让佑斗抱住哦...
艾莉娜：哦,就算说抱,也不是sex哦?拥抱,只是抱住而已哦?(注:日语里抱也有sex的意思)
我/佑斗：...我也没有看不懂气氛到会做出这样的误解吧
艾莉娜：佑斗如果希望的话艾莉娜也不会介意的。因为,艾莉娜是佑斗的东西嘛♪
我/佑斗：...
我/佑斗：...不不,所以说,已经没有那样的时间了啊
艾莉娜：尼嘻嘻~,但是刚才,迟疑了啊~
我/佑斗：那肯定...实话实说的话,我也是男的啊
我/佑斗：就算这样,我也是有理性的...没有时间了吧
艾莉娜：也就是说佑斗不是早泄吗?难道说,很持久吗?
我/佑斗：真的...能这么自然地说黄段子的状态真的再好不过了...
艾莉娜：尼嘻嘻♪ 但是,只是抱一抱的时间...还是有的吧?
艾莉娜：还是说...必须要有拥抱的理由才行...吗?
我/佑斗：不用摆出那么不安的表情也没事的...理由还是有的
艾莉娜：...诶?是吗?
我/佑斗：我们是恋人啊。作为拥抱的理由,这就足够了吧?
艾莉娜：是吗...也是呢,嗯
艾莉娜：而且,撒娇到能让你后悔的程度也可以吧?
我/佑斗：君子一言,驷马难追
艾莉娜：那就...拜托了♪
旁白：闭上了眼睛,等待着我的反应的艾莉娜。
旁白：虽说有点紧张...没错,我和艾莉娜已经是恋人了。这种程度的事情非常普通。
旁白：不如说只是拥抱而已,这种程度的事情都说不出口的话,作为男人也太丢人了。
我/佑斗：那么,我要来了哦
旁白：慢慢地伸出手,然后把柔软的身体――娇小的身体抱住,向胳膊施加力量,把手绕过后背,用全身感觉那份温暖...。
旁白：唔...只是想象一下,我的手就颤抖了。
艾莉娜：...佑斗?
我/佑斗：不,没问题。马上,就抱住你
旁白：哟西,觉悟...做好觉悟――
我/佑斗：嘿
艾莉娜：啊...有,有点疼啊,佑斗
我/佑斗：是,是吗,抱歉
旁白：说着,我慢慢地松缓胳膊的力量。
旁白：不过,松开太多的话也可能引起艾莉娜的反感,要好好控制力度...。
我/佑斗：这种程度,怎么样?
艾莉娜：嗯。正好的感觉哦
我/佑斗：是吗,太好了
艾莉娜：好开心。佑斗真的好温暖。身体也是,内心也很温暖
我/佑斗：你能这么说的话,我也很高兴
艾莉娜：嘻嘻...尼嘻嘻...
我/佑斗：怎么了?那么笑了起来
艾莉娜：因为,被最喜欢的佑斗抱住了哦?脸上会笑出来是当然的哦,尼嘻嘻~
艾莉娜：佑斗不开心吗?可是在抱着艾莉娜哦?
我/佑斗：那肯定很开心啊。感受着艾莉娜的体温,不可能不开心
旁白：而且...贴得这么近,不只是温暖,同时还感觉非常柔软...不妙啊。
旁白：胸口紧贴胸口,传达过来的miniu miniu的柔软感触,夺取着我的意识。
我/佑斗：――唔
艾莉娜：哦ーー...真的。佑斗的喜悦,现在能直接地感受到哦
我/佑斗：...
我/佑斗：那莫非是...
艾莉娜：嘻嘻♪ 佑斗温暖的地方,似乎不止内心和身体呢。有更热的地方在顶着我的腹部哦
我/佑斗：那个是,啊...怎么说呢...抱歉
艾莉娜：不,不用道歉的啦。能让佑斗兴奋起来,我非常开心的。但是...
艾莉娜：这个...好厉害...比想象的还要硬,好热。果然实物好厉害呢
我/佑斗：已,已经可以了吧?已经抱得很充分了吧?
旁白：勃起状态暴露了,我不由得离开了艾莉娜的身体。
旁白：这样下去还是太羞耻了,就像是霸王硬上弓一样,有点抵触。
艾莉娜：啊嘞?已经结束了吗?
我/佑斗：该换衣服了,不然真的可能会有人来了
艾莉娜：是吗。虽然很可惜,不过没办法呢...
艾莉娜：那,我想让佑斗来帮我换衣服啊
我/佑斗：那还是撒娇过头了。不可能连那种事都做吧
艾莉娜：切,佑斗真小气。啊,对了!那,艾莉娜来帮你换衣服!
我/佑斗：那也请容我拒绝。好了快点,去换衣服吧
艾莉娜：啊,等等,佑斗...
旁白：推着漏出了似乎非常可惜的声音的艾莉娜的后背,把她赶出了房间。
旁白：和声音正相反,艾莉娜似乎已经满足了,于是毫无抵抗地回到了自己的房间。
我/佑斗：...呼
我/佑斗：只是抱着就变成这样了,要是真的换衣服了的话,我的心脏可不知道会怎么样了...
旁白：那么,我也快点换衣服吧。
我/佑斗：不过,在那之前...
旁白：拿出手机,呼叫了某个号码。
我/佑斗：虽说我不太想主动联络的...没办法,毕竟这也是为了艾莉娜
我/佑斗：...
元树：好的,喂喂?六连君能给我打电话,我好开心啊。怎么了?难道说,身体状况发生了什么变化吗!?
我/佑斗：不,我的身体状况没问题。和平时一样
元树：那就好...啊,难道是,约,约会的邀请吗?
我/佑斗：那也不对,完全不对。以后也是,根本不可能会给你打那种邀请的电话
元树：也不用那么尽力的否定嘛...不过这样的话,到底是怎么回事?难道说――是想听我的声音了吗!?
我/佑斗：才不是那样!有想对先生...作为医生的先生,要拜托的事情(注:日语的先生代表三类人,老师,医生,律师)
我/佑斗：希望,稍微能空出一点诊察的时间
艾莉娜：~~~♪
梓：艾莉娜酱,似乎心情很好呢
艾莉娜：是吗?
美羽：刚才都高兴地哼起歌了,没注意到吗?
艾莉娜：诶?真的吗?
尼古啦：艾莉娜君会这么高兴还真是少见呢
莉音：果然,发生了什么好事吧?
艾莉娜：嗯?嗯...嗯哼,哼哼哼♪ 什么也没有哦
美羽：...笑容那么明显,到底真的是打算蒙混过去的吗?
尼古啦：这也说明事情有多让她高兴吧
莉音：看着艾莉娜酱幸福的样子。感觉我也有些开心了
梓：嘛,这么开心的话,肯定不是什么需要担心的事吧
莉音：是的,我也觉得是那样
梓：那么,今天也努力学习吧
艾莉娜：是呢!
旁白：和布良同学一起,元气满满的艾莉娜向着教室迈出步伐。
旁白：接着尼古拉和稻丛同学也紧随其后...不过不知为何只有美羽走到了我的旁边。
美羽：佑斗,艾莉娜的那个幸福的表情...可别让它消失了哦
我/佑斗：...
我/佑斗：难道说...注意到了?
美羽：可没有调查了你们两人的关系哦?不过,一看就能知道些什么了。毕竟也是在一起生活的
美羽：我也是第一次看到艾莉娜那么开心的表情。那个表情,让它消失了的话可是会被大家责难的哦
我/佑斗：我会铭记在心的
美羽：那就好。还有...就算现在保密,终归还是会告诉我们的吧?
我/佑斗：我也打算,总有一天会对大家说明的...不过现在还有别的大问题
我/佑斗：等到解决为止...虽然我不会这么说,不过我希望,能等到至少有某些程度的进展的时候
美羽：嗯,我知道了。这样的话,我也会告诉大家不要深究的。告诉他们近期不要追根究底
我/佑斗：能这样就帮大忙了。抱歉,拜托你了
美羽：但是,尽量早点哦
我/佑斗：我会努力的
旁白：和对这番话轻轻点头的美羽一同,我在大家之后前往了教室。
尼古啦：那么,该去吃饭了吧。佑斗君要怎么办?
我/佑斗：啊啊,我也去
尼古啦：今天久违地去吃神圣的金色雪原吧
我/佑斗：...
我/佑斗：啊,是咖喱啊。完全忘了。记得,你很喜欢中辣的吧
尼古啦：对对。那个麻麻的辣味真的让人欲罢不能啊
美羽：什么?在说咖喱吗?
妃叶里：很美味的呢,食堂的咖喱
尼古啦：是吧!你们能明白吧!呀,同志这么多,真让人放心啊
梓：怎么说呢,咖喱真的很强呢。说到这些的话,我也想吃咖喱了
尼古啦：那么今天,大家一起去吃神圣的金色雪原吧!
莉音：那个,六连学长在吗?
我/佑斗：嗯?稻丛同学?怎么了吗?
尼古啦：莉音君也可以的话,一起去食堂吗?
莉音：啊,好的。请让我一起去,在那之前...六连学长,艾莉娜酱她...
我/佑斗：艾莉娜她,怎么了!?难道说,晕倒了什么的――
艾莉娜：不,还不至于那样,没事的哦
旁白：看到了稻丛同学身后出现的艾莉娜,我抚膺长叹了一口气。
我/佑斗：是吗,太好了
旁白：但是...脸色不太好啊。
艾莉娜：那个...那个呢,稍微有点事要拜托佑斗...但是,在这里不行...
旁白：脸上通红,扭扭捏捏的,视线对着我的背后的艾莉娜。
旁白：回头一看,是马上要一起去食堂的同学们。
美羽&梓&妃叶里：...?
我/佑斗：啊...这样啊
艾莉娜：嗯。所以,很抱歉...
我/佑斗：我知道的
我/佑斗：抱歉。我之后再去食堂。稍微有点事情
艾莉娜：对不起了,大家
尼古啦：不,那倒没什么...怎么了?要我们一起去帮忙吗?
我/佑斗：不是那样的。有那份心意就足够了
尼古啦：是吗?那就好...艾莉娜君,是不是没什么精神?
艾莉娜：是吗?不过,没事的哦。马上就会好的
我/佑斗：那么,回头见
尼古啦：啊啊,嗯。知道了
旁白：对大家做了这些说明,我和艾莉娜一起出了教室。
我/佑斗：那么,有事的话,就是那个吧?
艾莉娜：嗯。没问题吗?
我/佑斗：我没问题。不,你能这么诚实地跟我说我还很开心的
我/佑斗：那么...要在哪做?
艾莉娜：那个,我想想...体育馆那边怎么样?现在应该没有人在
我/佑斗：我知道了。那就去吧
旁白：...。
尼古啦：到底怎么了呢?
梓：谁知道?最近关系那么好,说不定有什么两个人的秘密吧?
妃叶里：是这样吗?那两个人...
美羽：已经决定过暂时观察一下状况了吧。好了,我们也像平时一样吧
莉音：是呢。那么,就先去食堂吧
旁白：我和艾莉娜到达了体育馆,这里空空如也,十分静寂。
我/佑斗：这里的话,就可以在没有人看见的情况下结束了吧
艾莉娜：嗯。是呢...对不起,佑斗。在学院里拜托你这种事
我/佑斗：别在意。我能被艾莉娜依靠,非常开心的。而且也说过撒娇的吧?
艾莉娜：嗯♪ 谢谢你,佑斗
我/佑斗：那么就,赶快...不过,就算现在没有人,说不定也会有谁会来。空间太大了
艾莉娜：那么,仓库里面呢?
我/佑斗：啊啊,那里不错
艾莉娜：总感觉,这样子密会...就像是要在学院里做H的事情一样呢♪
我/佑斗：别说傻话了。身体很难受吧?来
艾莉娜：嗯。谢谢你,佑斗
旁白：于是,我们就进入了这里配备的仓库。
艾莉娜：啾...啾噜啾噜...嗯,嗯...
尼古啦：啊,回来了
梓：喂,这里这里
艾莉娜：尼嘻嘻,有点晚了
我/佑斗：大家,和之前说的一样,都是咖喱呢
妃叶里：都说了那么多了,肯定是会败给咖喱的嘛
美羽：这么说的佑斗不也是咖喱吗
艾莉娜：艾莉娜也是咖喱哦!和大家一样!
莉音：太好了...艾莉娜酱,恢复精神了呢。刚才的脸色就像假的一样,恢复...不如说,感觉脸色好像比原先更好了
梓：确实。而且,感觉皮肤也锃亮的?
美羽：与此相比...佑斗好像,脸色有点不好哦?
妃叶里：真的呢。感觉两人的样子,和刚才的印象完全相反
我/佑斗：错觉吧?
我/佑斗：撒,在咖喱冷下来之前吃掉吧
所有人：...
兵马：那么,今天就到此结束了
旁白：因为一直在想着艾莉娜去医院的事,今天的课程完全没有听进去。
旁白：不止如此,还一直都在想着“课已经结束了吗”。
我/佑斗：已经紧张起来了啊
旁白：但是,我可不能这么不安。
旁白：先冷静一下,和艾莉娜说一下。
我/佑斗：...
梓：六连君,一起去工作吧
我/佑斗：不,我今天没有排班
梓：啊,是这样吗?抱歉,都忘了
我/佑斗：不用在意的
我/佑斗：...
梓：...?六连君,有点奇怪哦?没事吗?
我/佑斗：没问题的。抱歉让你担心了
梓：这倒没什么...可以的话,就先一起去那边吧
梓：喂,美羽酱。美羽酱是出勤的吧?一起走吧
美羽：嗯,没问题
艾莉娜：啊,佑斗,一起回去吧
我/佑斗：...艾莉娜
莉音：大家都在一起,也就是说今天要去风纪班工作吗?
我/佑斗：不,我今天没有排班
美羽：出勤的只有我和布良同学哦
梓：毕竟难得,到大门为止是要一起回去的。莉音酱和艾莉娜酱呢?
莉音：今天有工作呢
艾莉娜：艾莉娜今天休息哦
我/佑斗：...
梓：那么,大家一起走到大门吧
我/佑斗：啊,艾莉娜,稍微等一下。有些话要提前说
艾莉娜：嗯?什么?
美羽：...
美羽：我们就先走吧
梓：诶?但是――
美羽：好啦好啦。来吧,走了哦,布良同学
我/佑斗：稻丛同学也是,可以先走吗?
莉音：诶?啊?好的,我知道了
艾莉娜：...?怎么了,佑斗?有什么,重要的话?
我/佑斗：嗯。今天,有时间吗?
艾莉娜：什么什么?难道是,约会的邀请吗?
我/佑斗：正是――虽说我很想这么说,不过在这之前...有个想两个人一起去的地方
艾莉娜：哦,佑斗真大胆♪ 尼嘻嘻~,在这种地方就邀请去宾馆什么的~,顺序反了哦,真是的~♪
我/佑斗：...不是宾馆,是要去医院
旁白：听了这句话,艾莉娜的表情失去了开玩笑的样子。
艾莉娜：护士的cosplay...应该不可能吧...啊哈哈
我/佑斗：实际上,我跟扇医生联络了一下。然后,如果联络回来的话就说明诊察时间调整完毕了,就是这件事...
我/佑斗：艾莉娜怎么想?果然,还是有些抵触吗?
艾莉娜：...那个...
艾莉娜：不...没有讨厌哦?这样下去是不行的,所以很有必要
艾莉娜：但是...稍微有点,害怕呢
我/佑斗：...是吗。那就别勉强,再稍微等等吗?
艾莉娜：...不,没事。没问题的话,今天就想去
我/佑斗：真的?我这边的话,觉得艾莉娜的想法是最重要的...
艾莉娜：艾莉娜真的没问题的。因为...佑斗,会陪我一起去的吧?
我/佑斗：就是这么打算的
艾莉娜：那样的话...那样的话,没问题。佑斗能陪我在一起的话,没什么好可怕的
我/佑斗：是吗。既然你这么说的话
艾莉娜：那个呢,我也觉得,这样下去是不行的。所以...
艾莉娜：拜托了。请和我一起,去医院吧
我/佑斗：当然的,艾莉娜。一起去吧
旁白：做出了回应的我,向艾莉娜伸出手。
旁白：然后,尽量把手掌张大,等待着艾莉娜的反应。
旁白：绝对不会放下手,正打算等待着艾莉娜握住...不过意外地很快就得到了回答。
艾莉娜：佑斗...手,在颤抖着哦?
我/佑斗：这个,可不是不安哦?
我/佑斗：只是,想到了接下来要和女孩子牵手,只是有点紧张而已!
艾莉娜：这种事就算自信满满地说出来,也一点也不帅啦
我/佑斗：是吗...抱歉,我这个恋人这么丢人
艾莉娜：确实,虽说不帅...但是,果然佑斗是好男人。而且,是最棒的恋人♪ 没什么丢人的
旁白：这么说着,艾莉娜紧紧地握住了我的手。
旁白：简直就是要抑制住我的颤抖一样...用力地。
旁白：...不,好像不对。
旁白：这个说不定,是艾莉娜为了不让自己颤抖,才用力地握住的。
我/佑斗：那还真是光荣
旁白：我也用力地握回艾莉娜的手。
旁白：为了让艾莉娜不再颤抖。为了能让艾莉娜安心下来。为了至少能把我的温暖传达过去一些。
我/佑斗：那么,走吧
艾莉娜：嗯
我/佑斗：晚上好
元树：六连君!好久不见了呢,让我好等
艾莉娜：打扰了
元树：带,带着女人!?
我/佑斗：...今天是想拜托给艾莉娜做一下诊察,一开始已经拜托过了吧?
元树：那倒是确实是这样,我不小心就。话说回来六连君,脖子那里怎么了?
我/佑斗：啊,这个是,稍微失了手...切到了脖子
元树：把脖子!?六连君居然受伤了!为什么没有立刻告诉我,真是的!
元树：马上就给你治疗,快点脱下来。衣服裤子内裤都脱下来!
我/佑斗：治疗脖子没必要把下半身露出来吧!
元树：切...果然行不通吗?
我/佑斗：肯定不行的吧。说起来...你到底好好听我说话了没有?
元树：当然!我不可能听漏六连君说的话的吧。一字一句不剩,都好好地记着呢
我/佑斗：那样的话,今天是认真的这句话,也记得呢吧?
元树：诶,我还想稍微再享受一下和六连君的对话来着呢...嘛,没办法吗
元树：那么,记得是...奥蓓君的身体状况,发生了平时见不到的变化,这件事对吧
我/佑斗：是的,没错
我/佑斗：然后那个...在进入正题之前,想要确认一下...扇医生,知道艾莉娜的情况吗?
我/佑斗：那个...为什么在这座都市,以留学生的身份居住
元树：奥蓓君的过去...或者说,关于体质的话我是知道的哦。毕竟在这座都市里住下的时候,去检查的就是我
艾莉娜：说起来,确实是那样来着。虽说基本记不得了
元树：也包含医生的原因,为了应对万一的情况,关于特殊体质的孩子很多都在事前从小夜大人那里被告知了
元树：有情况的孩子,大多都是我来管理的哦。毕竟吸血鬼的医生,可是很少的呢
元树：六连君的主治医师是我,也是这种理由哦
我/佑斗：原来如此
艾莉娜：那么,艾莉娜和佑斗是同一个主治医师呢
我/佑斗：这样啊...同一个主治医师这种说法,有点奇怪啊
艾莉娜：没什么吧,和佑斗的共同点增加了的话,艾莉娜也很开心哦
我/佑斗：我也并不是讨厌...
元树：...
我/佑斗：啊,对不起。那么回到原来的话题吧――
艾莉娜：等下,佑斗。关于那些,我想好好地自己说出来
我/佑斗：...是吗?
艾莉娜：嗯,让我来说吧。必须要由自己来说,我是这么想的
我/佑斗：...
旁白：直直看着我的艾莉娜。
旁白：...怎么说呢...说不定艾莉娜是在接受事实,不想依赖我,而想要靠自己好好地站起来。
旁白：这样的话我作为恋人就应该在旁边,有必要的时候去支持艾莉娜吧。
我/佑斗：我知道了,交给你了
艾莉娜：谢谢你,佑斗
元树：...
艾莉娜：抱歉让你久等了
元树：没事...那么,到底怎么了?
艾莉娜：想让元树调查一下的事是...那个...艾莉娜的身体好像变得奇怪了。想要想想办法应对一下
元树：奇怪,是指?记得艾莉娜君的体质是...“吸吸血鬼的血的吸血鬼”对吧?
元树：难道说,已经没必要吸吸血鬼的血了...之类的吗?
艾莉娜：不。硬要说的话...正相反,吧
艾莉娜：其实最近,似乎变得会定期想要吸佑斗的血了
元树：六连君的血?这么说的话,如果不是六连君的血就不行?
艾莉娜：...嗯。不喝血的话,身体就会变奇怪这一点倒是很普通
艾莉娜：然而最近,如果不是佑斗的血的话...身体就像是没法变回去了一样
艾莉娜：不吸的话,就会失去自己的意识...强行地去袭击佑斗,身体就这么奇怪
元树：――什!?什么!?
元树：是吗...是这样子吗...知道了,我全都知道了
我/佑斗：扇...医生?到底知道什么了...?
元树：也就是说奥蓓君,强行推倒了六连君,进行了色诱对吧!
我/佑斗：都说了多少遍了这是认真的话题ーー!!
艾莉娜：哦...不过,也不见得不对
艾莉娜：如果那时候艾莉娜没推倒你的话,就不会发展成现在这样了呢,尼嘻嘻♪
元树：你看,果然吧!
我/佑斗：艹,这俩人放一块太麻烦了!
我/佑斗：总而言之!请你认真听我说话。身体状况奇怪这件事,可不是在开玩笑
元树：话是这么说,你们两人的气氛很奇怪啊!
元树：这样下去我就会在意你们两人的关系,没法好好地诊察了哦
我/佑斗：...你这到底是啥借口
我/佑斗：总之我和艾莉娜已经是恋人了,请不要再做像以前一样的行为了。我可不是你的所有物
艾莉娜：就是哦!佑斗才不是元树的东西。是艾莉娜的东西!
我/佑斗：所以说,艾莉娜也别在这带节奏了!
艾莉娜：但是,佑斗...这种地盘的问题,要一开始就撇清关系
我/佑斗：地盘...嘛,算了
元树：那也就是说――
艾莉娜：六连佑斗是我,艾莉娜・欧列伽芙娜・奥蓓的恋人了,你可不许出手哦!
元树：―――!!??
我/佑斗：至于那么惊讶吗?
元树：那肯定会惊讶的,突然就宣告有恋人了!而,而且,对方居然还是女孩子!!
我/佑斗：为什么疑问点是那里!?
艾莉娜：而且,已经,睡在一起过了哦!
元树：什,什么!?真真真,真的吗,六连君
我/佑斗：诶?啊,嘛...是呢
旁白：虽说只是在床上一起睡觉而已,并没有做在此之上的特别行为...。
旁白：不过也不用详细说明到那种程度吧。
艾莉娜：就是这样!以后可不要对我的佑斗有什么奇怪的举动哦,元树
元树：没想到,居然会变成这样...。不过,要是处女的话...要是处女的话还是有可能性的...
我/佑斗：...
旁白：感觉,好像听到了奇怪的单词。
我/佑斗：不过,感觉就算说了也没啥用,还是先放下这些回到正题吧
元树：那么首先,关于症状,能再和我说明一下吗?
元树：突然,想要吸六连君的血...不吸就会变得不正常,是这么一回事吧
艾莉娜：嗯。是的
元树：非六连君的血不可,吗...
我/佑斗：有什么,想得到的东西吗?
元树：嗯...能让我暂时保留一下现阶段假说的部分吗?
元树：是关于奥蓓君的身体的事情。你们也不想听些不确定的事,徒增不安吧?
我/佑斗：那也,确实呢
艾莉娜：得想想办法解决...不然的话...这样下去,就要一直吸佑斗的血了
元树：就算要调查...暂时也不得不这么做呢
艾莉娜：但是...这样下去没问题吗?我很担心被吸血的佑斗的情况...
元树：我理解你的心情,但除了维持现状别无他法。没办法
元树：我这边也会加紧调查的。至少,关于吸血是否会引起问题的事情是会调查的
我/佑斗：拜托你了
元树：就算这么说...奥蓓君,虽然失去正常也会很麻烦,不过能拜托你把吸血尽量维持到必要的最低限度吗?
艾莉娜：嗯,我知道的...检查要花多长时间?
元树：嗯?我想想...说实话,我不知道。奥蓓君在吸血鬼之中也是特殊的体质
元树：首先,数据不够。只能从基础开始调查。所以...很可能会拖延很久
我/佑斗：这样啊
艾莉娜：但是这样的话,要是有艾莉娜的数据的话就能解决了吧?
元树：虽然不能保证,但可能性很高
艾莉娜：数据是有的哦。大概,现在也在俄罗斯的研究所那边
元树：但是奥蓓君,那个是...
艾莉娜：如果是在担心我的话,大可不必这样。比起这些,解释清楚情况才更重要吧
艾莉娜：要是因此,对佑斗产生影响了的话...我肯定,不会原谅自己的。所以...
我/佑斗：...艾莉娜...
元树：如果,能入手数据的话,我也很感激。虽然很感激...不过真的可以吗?
艾莉娜：嗯。因为...对艾莉娜来说有佑斗在一起
艾莉娜：只要佑斗在身边,我就能努力下去!而且...你也会保护我的吧?
我/佑斗：啊啊,交给我吧
艾莉娜：所以,就算发生了任何事也没问题哦♪ 尼嘻嘻
元树：是吗...这样的话,那就太好了
元树：真的...这么幸福,羡慕死人了!真好啊~,真羡慕啊~...
艾莉娜：可不给你哦,佑斗是只属于艾莉娜的东西哦
艾莉娜：然后,艾莉娜也是只属于佑斗的东西♪ 如果你愿意的话,你想对我做什么都可以哦?
我/佑斗：...我会考虑的
艾莉娜：尼嘻嘻,害羞了~
元树：...那个啊,只是看着就让人嫉妒死了,亲热的事情能先收敛一下吗?
我/佑斗：抱歉。我没打算那样的
元树：总之,我会调查的。啊啊...还有,顺便一提,六连君的检查我也去做一下,能让我抽点血吗?
我/佑斗：我知道了
元树：对了。脖子上的伤也检查一下吧。只靠外行的判断就决定也不好
我/佑斗：好的。我知道了
艾莉娜：对不起,因为艾莉娜让你受了伤
我/佑斗：别说那些了。艾莉娜能成为我的恋人,这已经非常有价值了
艾莉娜：...佑斗...
旁白：我和艾莉娜看着彼此的脸,相视一笑。
元树：所以说,能别在这亲热了吗
旁白：接着他对着我们,作出了泣不成声的样子。
元树：那么,之后我会去调查的
我/佑斗：拜托你了
元树：还有,奥蓓君
艾莉娜：什么?研究所的事情的话,我真的没问题的,联络也可以哦
元树：不是那个。如果发生了什么变化的话,马上要来向我报告
元树：不管多细小的事,如果有些在意的话马上联络,就是这样
艾莉娜：嗯,我知道了。毕竟是重要的事,我会好好联络的
元树：还有...这是最重要的一件事――
艾莉娜：什...什么?
旁白：一脸认真的表情,医生沉重地开了口。
我/佑斗：那么重要的事,到底是...
元树：我还没有放弃呢!绝对,绝对,六连君的处女绝对是我的!
我/佑斗：把这个当成最重要的不奇怪吗?
艾莉娜：怎么可能会让你那么做!要夺走的话,也是艾莉娜来夺走的!
我/佑斗：诶诶诶!?你在说什么呢!?就算对方是喜欢的女孩子,也不可能把处女交付的吧!?
元树：总而言之,这之后才是决胜!
艾莉娜：哼哼~♪ 佑斗已经对艾莉娜神魂颠倒了,没用的
元树：...咕呜呜
我/佑斗：艾莉娜也不用去争这种事!不用带节奏的
我/佑斗：医生也是!艾莉娜的事情请拜托你认真点哦
元树：那边我会好好调查的。毕竟对我个人来说,也是非常让我感兴趣的症状呢
元树：约定,记得不要忘了。这边如果知道了什么的话,也会马上联络的
艾莉娜：我知道的。会好好联络的
我/佑斗：可别说谎,蒙混过去之类的了哦
艾莉娜：嗯,我知道的。不会那样做的...不过佑斗才是,还有没说出来的秘密吧?
我/佑斗：秘密?那是...
艾莉娜：因为,佑斗...知道艾莉娜的过去吧?
我/佑斗：...诶?需要吸血鬼的血这件事,是艾莉娜说出来的...
艾莉娜：不是体质的事情。元树在听到俄罗斯的研究所的时候,完全没有惊讶的样子
我/佑斗：啊...
我/佑斗：那个是...那个...
艾莉娜：...盯ーーー...
我/佑斗：...对不起。我知道擅自调查是很失礼的...不过我实在是想知道艾莉娜的事情
我/佑斗：就让市长告诉我了
元树：嘛,知道那个秘密的,人数也很有限呢
艾莉娜：...是吗
艾莉娜：顺便一问...那件事,什么时候知道的?
我/佑斗：昨天吧。大概,和艾莉娜去取血包的时候,没差多少
艾莉娜：嗯...那就算了
我/佑斗：...可以吗?
艾莉娜：因为,就算知道了那件事,也对艾莉娜说出了喜欢。这样的话,这个话题也不用旧事重提了吧
艾莉娜：虽然我没打算隐藏,而且也不是什么听来有趣的事情...而且,艾莉娜真的对那时候的事情,一点也不在意哦
艾莉娜：嘛,虽说基本都是又严厉又奇怪的人,不过里面也有温柔的大姐姐呢。但是...果然,还是说出来更好吗?
我/佑斗：不,没这回事。我也不是因为在意艾莉娜隐瞒了的事,才去调查的
我/佑斗：虽说听着很像借口...只是想要帮上艾莉娜,就情不自禁
我/佑斗：真的非常抱歉
艾莉娜：...佑斗...
元树：怎么了怎么了?吵架?接下来就是争风吃醋了吗?两个人分手什么的吗
艾莉娜：怎么可能那样嘛。毕竟是佑斗在想着艾莉娜才做的那些事。所以,根本发不了火
我/佑斗：那也就是说,原谅我了吗?
艾莉娜：原谅也没什么大不了的啦。那个呐,佑斗。倒不如说,艾莉娜变得更加,更加喜欢佑斗了
我/佑斗：是,是吗
我/佑斗：说得这么直白,有点害羞啊
元树：我也是,看到这么有男子气概的六连君,变得更加,更加喜欢了哦
我/佑斗：说得这么直白,很恶心啊
元树：那是什么!?太过分了!对我和奥蓓君的态度差的太多了吧,差别对待!
我/佑斗：当然的吧!!
我/佑斗：说到底,艾莉娜是我的恋人。和艾莉娜相比,对其他任何人的态度都肯定有差别的吧。这可不是差别对待,是区别
旁白：更何况,跟同性比起来这更是当然的对应。
艾莉娜：尼嘻嘻,佑斗太有男子气概了,真是的。艾莉娜都要害羞了
元树：咕呜呜...居然这么亲热,居然这么亲热...
元树：但是那么有男子气概的六连君又让我着迷了!
我/佑斗：所以说,这种咬着不放刷存在感的行为,真的不能停一停吗?
元树：六连君,性格还真是直来直去啊...
我/佑斗：因为,不说到这种程度的话医生你应该不会听的吧
我/佑斗：总之关于艾莉娜的症状的事,就拜托你了
艾莉娜：拜托了
元树：总感觉,为了情敌东奔西走,有点挫败我的干劲啊...
元树：但是...我会好好承担作为医生的责任的,别担心。这方面我会好好进行的
我/佑斗：好的
艾莉娜：那么,走吧
我/佑斗：啊,在那之前有点想跟医生说的话,艾莉娜。稍微,能等一下吗?
元树：果然,我还留有一缕希望吗!?
我/佑斗：不是那个,是认真的话题
我/佑斗：所以,能稍微去那边等一下吗?
艾莉娜：...?虽说我不太明白,要是佑斗这么说的话
我/佑斗：...
元树：...那么,要说什么?
我/佑斗：关于这次艾莉娜的症状...果然,从普遍理性考虑的话,是因为我的行为吧?
我/佑斗：只对我的血产生反应。然后我也有奇异的体质
元树：嘛...也会想到这一点的。毕竟现状,也没有其他比较大的要素
旁白：我的特殊的吸血鬼病毒,影响波及了艾莉娜的身体。
旁白：这样的话,如果艾莉娜不喝我的血的话...。
元树：六连君,你还是不要想太多了。细节我现在开始会去调查的
元树：而且昨天无法回来。等待我们的只有明天。这样的话,你也会选择更晴朗的明天吧?
我/佑斗：那倒...确实是这样...
元树：总之你是否应该感到责任,还是未知数。等到出了结果,再考虑也不迟哦?
我/佑斗：...医生...
元树：这边会好好地调查的,放心就好。六连君现在应该考虑的,是如何不给奥蓓君增加不安
我/佑斗：是呢,我知道了。谢谢你
元树：如果知道了些什么的话,我会再联系的
我/佑斗：好的。拜托你了
旁白：稍微放松了一点心境的我,和艾莉娜一起回到了宿舍。
元树：...
元树：不过...吸了六连君的血吗...不,这么就断定不好
元树：总之,先联络一下那个研究所吧...首先,要和小夜大人取得许可
艾莉娜：哈啊~~~...好幸福~~...
旁白：是因为我至今都在忍耐吗?
旁白：能什么都不想去和佑斗撒娇什么的,幸福到都有点害怕了。
艾莉娜：不用去回避什么,原来是这么幸福的事啊~
旁白：真的,太棒了。
艾莉娜：佑斗一直都那么温柔,那么帅...嘻嘻♪ 那么好的男人,居然成为了艾莉娜的恋人...嗯嗯~~~♪
旁白：只是想起来,就有些蠢蠢欲动。而且,胸口也跳个不停。
艾莉娜：但是,艾莉娜还想再多被触碰一些啊...还想更去感受佑斗的温暖,变得更心动一些
艾莉娜：越和佑斗在一起...越感受佑斗的温暖,就越想要
旁白：想要...当然,不是血而是佑斗的温暖。
旁白：不是像之前一样,本能地动起来...而简直就像是我的身体,我的意念,我的全部都在说着想要一样。
艾莉娜：嗯,但是啊,佑斗好认真啊...感觉好像迟迟不会出手
艾莉娜：虽然这点很不错...要是再稍微,考虑轻率一点也好啊
旁白：会渴求喜欢的人这件事无论男女都是一样的吧,不是吗?
旁白：难道说,只有艾莉娜是这样吗?
艾莉娜：嗯...这还是太任性了吧?我也不想让佑斗困扰...造成麻烦也不太好
艾莉娜：可以撒娇的话,稍微再保持这样也可以吧。把这也当成焦躁play的一环的话,艾莉娜也很开心的。尼嘻嘻~
艾莉娜：而且,为了不失礼,还是得好好学习的呢!
艾莉娜：啾...啾噜啾噜...嗯,嗯...
艾莉娜：哈啊,爽快了,佑斗。谢谢你♪
我/佑斗：就这点量没问题吗?
艾莉娜：嗯,没事。你看,都这么精神了哦?
我/佑斗：没勉强自己的话,那就好
艾莉娜：谢谢你这么担心我。不过真的没问题
艾莉娜：虽然艾莉娜没资格说,不过上课要迟到了,快点回教室吧
我/佑斗：是啊
我/佑斗：...呼...
尼古啦：佑斗君,发生什么了吗?这么疲惫地喘气。而且...脸是不是有点红?
我/佑斗：是吗?也没发生什么事...
旁白：要是脸变红了的话,应该是在体育馆仓库里那件事的原因吧。
旁白：艾莉娜吸我的血倒是没什么问题...不过吸血的时候,挨得相当近啊。
旁白：那份温暖...柔软...以及有些甘甜、清爽的香气...。
旁白：...。
尼古啦：佑斗君?
我/佑斗：啊,不,抱歉。我没事的,请别在意
尼古啦：是吗?嘛那就好...还是不要勉强为好哦。要去保健室的话我陪你
我/佑斗：谢谢。如果发生什么的话,我会找你咨询的
旁白：这么回答了尼古啦,我回到了教室。
尼古啦：...
梓：今天似乎也是和艾莉娜酱在一起来着,六连君
美羽：和食堂的时候一样呢
莉音：是呢。六连学长表情特别疲惫,艾莉娜酱却奇怪地非常精神
妃叶里：但是六连君的脸色,比以前在食堂的时候,看着更不好啊
尼古啦：啊,大家看着也是这样吗?
莉音：是的。稍微有点在意
尼古啦：毕竟最近每天都这样呢。那两人像那样不见踪影
梓：到底是什么事呢?
旁白：――另一天
艾莉娜：...佑斗...
妃叶里：啊嘞?艾莉娜酱?怎么了吗?
艾莉娜：稍微,找佑斗有点事...现在,在吗?
妃叶里：是的。六连君,奥蓓同学来了哦
我/佑斗：艾莉娜?
我/佑斗：也就是说...?
艾莉娜：嗯。那个...能再拜托你一下吗?
我/佑斗：今天也?不,我倒是完全没问题...没事吗?有什么其他的身体状况的变化吗?
艾莉娜：没事。只是身体有点疲惫...但是已经,忍不住了。佑斗...想要
我/佑斗：――!?
旁白：等等,冷静一下。这是医疗行为。
旁白：虽说听起来有点工口,但是艾莉娜是没有那个意思的...应该吧。
旁白：不能抱有邪念。艾莉娜可是痛苦着呢。
我/佑斗：我知道了。那就,去个避人耳目的地方...
艾莉娜：嗯。谢谢你,佑斗
旁白：稍微支撑起了脚步蹒跚的艾莉娜的身体。
旁白：然后,呼啦...地,艾莉娜的香气贯通了鼻孔...啊啊,奇怪的欲望又要...。
旁白：不对不对,冷静点啊我。要绅士,绅士地应对。
旁白：在身体欠佳的时候趁虚而入,太卑鄙了吧。
我/佑斗：哟西,冷静下来了
我/佑斗：那就走吧
妃叶里：...今天似乎也是一样呢。大家有听说些什么吗?
梓：嗯,可惜。我们也不知道详细情况
美羽：似乎是以什么为契机,关系变得这么好了...
尼古啦：暂时我们也观察一下情况,等等两人的说明吧,不知道详细情况...果然,很在意呢
美羽：话说回来,刚才是不是说了佑斗...想要?
尼古啦：在那之前也说过已经,忍不住了呢
妃叶里：然后,平时回来的时候,六连君都一脸疲惫
梓：艾莉娜酱却变得很精神。而且皮肤也锃亮...啊嘞?难道说是...
梓：~~~!!??
梓：H,不知廉耻!不正常啊!在学院里做那种事...而且,这个时间就...身,身为宿舍长必须要去阻止!
美羽：停ー停ー,冷静一下。我知道你很有兴趣,不过偷窥还是太不好了
梓：喵哇!?才不是喵样!才不是想要去偷窥――
妃叶里：但是,现在追上去的话,还是不太妙吧?
妃叶里：那个...该怎么说呢...说不定,会看到什么不该看到的东西...啊唔,啊唔,啊哇哇哇~
梓：不该看到的东西...哈!?哈哇,哇哇哇~~~!
美羽：嗯哼哼...两位脸那么红,到底在想象什么呢?
梓：那,那是...
妃叶里：说,说不出口啊!那种事!
妃叶里：而且,不管怎么说,我想也不会在学院内做那种事吧
梓：对对,对啊!六连君应该不是会做那种不合常识的事的
美羽：嘛确实...佑斗没那种胆量呢
尼古啦：总之,我觉得应该是不想让别人看见的事,毕竟那么偷偷摸摸的
尼古啦：所以果然,我们还是应该视而不见吧?如果有必要的话,到时候就会告诉我们了
梓：嗯,嗯,也是呢。就这样吧
妃叶里：但是...其他的人,似乎也很在意哦?
女同学A：那两人,有些可疑吧?
女同学B：最近每天都这样吧?到底会去哪呢?
女同学C：那种事...怎么想都是...嗯哼哼
女同学A：诶,不会吧,这,真的?
女同学B：因为六连君,回来的时候都疲惫得很...女孩子那边,却是气色红润了不少哦
女同学C：果然,就是这样吧
女同学A：但是但是,可是连续几天...哦?每天都?而且是在学院里?
女同学A：那肯定,年轻肯定是会这样的啦
女同学B：呀,真大胆♪
美羽：嘛...果然被这么想了呢
尼古啦：只是,因为我们的吵闹让骚动扩大了就不好了呢
妃叶里：老话说传言只有七十五天。再过不久,传言也会慢慢消失吧?(注:人の噂も七十五日,指传言很快就会消失)
美羽：真是这样就好了...
旁白：然后,这是过去数日之后某一天的事。
旁白：那是,一个一如既往的夜里...本该是这样的。
旁白：在往常的时间起床,吃了稻丛同学准备的晚饭,在平时的时间出发。
旁白：走过一直以来的道路,接着到达学院。
旁白：但是在那里,发生了不同于往常的事情。
我/佑斗：早上好
女同学A：呀,六连君来了
女同学B：真的啊,呀!
女同学C：那么,那孩子也一起来了吗?
我/佑斗：...?
旁白：进入教室的瞬间,视线集中到了我身上。
旁白：什么玩意,这个好奇的视线?
美羽：佑斗,你做了什么吗?
我/佑斗：我想不到啊。我倒是想让人跟我说明一下来着
梓：但是,大家都在看着六连君哦?
尼古啦：嗯...并不是把头发睡乱了,脸上也没有涂鸦。衣服也...穿得好好的。没看到有什么奇怪的点
美羽：那样的话,果然...不是佑斗做了什么奇怪的事吗?
我/佑斗：就算你这么说...我真的想不到
我/佑斗：最近的生活也就是宿舍和学院,然后就是风纪班的工作而已。我不记得引起过问题哦?
梓：那样的话...到底是为什么呢?
我/佑斗：...
旁白：大家都用好奇的视线看着我,时不时也有抿嘴笑着的人。
旁白：...这个,感觉不像是什么好事啊。
我/佑斗：我去直接问问吧
旁白：然后我,站在了最靠近我的同学面前。
我/佑斗：稍微,能打扰一下吗?
女同学A：诶?啊,六连君...
我/佑斗：刚才似乎一直看着我在笑吧?到底,是怎么了吗?
女同学B：不,那个是,有点传言...那个,要我说的话,有点难说啊
我/佑斗：...怎么回事?是没法对本人说的,不好的传言吗?
女同学C：也不是什么不好的传言啦,不过要在教室里说还是有点...
我/佑斗：...?
旁白：不明所以。
妃叶里：那个,六连君
我/佑斗：大房同学
女同学A：啊,大房同学,正好。关于传言的说明,能拜托你吗?
妃叶里：呼诶!?我,我来吗!?
女同学B：拜托你了
女同学C：对不起
妃叶里：啊,等,等一下啊
我/佑斗：...?
妃叶里：这,这可困扰了...就算这种事拜托我也...
我/佑斗：怎么回事啊,大房同学。如果知道什么的话,能告诉我吗?
妃叶里：那是,所以说那个...稍微过来一点
我/佑斗：诶?什,什么?怎么了?
旁白：抓着困惑着的我的胳膊,大房同学把我的带到了教室的角落。
妃叶里：那个...最近,六连君在学院内,和奥蓓同学那个...那个...
我/佑斗：和艾莉娜?
我/佑斗：难,难道!艾莉娜的事情,暴露了吗!?
妃叶里：暴,暴露了,也就是说两人果然是去sss――sex了!?
我/佑斗：...
我/佑斗：诶?
妃叶里：诶?就是说,那个...你们两位s,s,s...sex...或者说,是在做H的事情吗?
我/佑斗：H的事情?那是,也就是说...sex吗?
妃叶里：那,那种事情,请别特意这么确认啊!
我/佑斗：啊,不,抱歉。我没打算那样的,一不注意...
我/佑斗：不过,为什么突然有那种传言了?
妃叶里：那是...
尼古啦：不知道的只有本人,吗
妃叶里：似乎在学院里已经成为传言了。每天,那个...两位都...黏在一起
美羽：嘛,就算出现传言了也没办法呢
梓：确实是这样...但是没想到,居然会变成这样
旁白：和对着突然的这些感到困惑的我形成对比,大家都一脸理所当然地点着头。
我/佑斗：等,等一下,为什么大家都理解了啊?
梓：因为
美羽：呐
尼古啦：日复一日,在人迹罕至的地方消失的两人
妃叶里：回来的时候,六连君特别疲惫的样子
梓：相比之下艾莉娜酱,一脸清爽的样子,皮肤也锃亮的
妃叶里：还有啊,也有其他的传言...
我/佑斗：还有吗?到底是什么...
妃叶里：其实...奥蓓同学,那个...是不是...怀孕了,这种传言...
梓：怀,怀孕!?
尼古啦：那还是说得有点太夸张了吧?
妃叶里：但是,有看到了两位出入医院的人了...那个时候,说了处女什么什么的,听到了这种话题,之类的传言
我/佑斗：啊...那个啊
美羽：似乎有头绪了呢
我/佑斗：那不是怀孕。只是,让扇医生诊察了一下而已
我/佑斗：不过,那个人你看...一直都是那个吊样对吧?所以说,就流向了处女云云的话题了
旁白：就算这么说,讨论的也是我的处女。
美羽：总之...把这些情报整合来想的话,你觉得周围的人会怎么看你?
我/佑斗：...
我/佑斗：原来如此...我理解了
旁白：虽说注意了吸血的样子不被任何人看到,但是,完全没去想这前后的样子会被周围的人怎么看。
旁白：去医院的时候也是,大声地说着蠢话。
梓：说起来...姑且,作为宿舍长。作为宿舍长!确认一下...真,真的做了吗?
梓：那个,那个...s,sex...
我/佑斗：不,没做过那种事。完全是误解
梓：是吗,是这样啊。是呢,不可能做这种事的对吧
我/佑斗：啊啊。说来惭愧,我还是童贞
梓：我没问那种事!
我/佑斗：是吗,抱歉。都是因为冤罪的原因,没注意
尼古啦：嘛,那个s...不对,如果没交换厄勒提亚的契约的话,那就算了
尼古啦：骚动扩大的话,搞不好学院那边会生气的
美羽：要是,被叫出去了的话...可就麻烦了
我/佑斗：...是吗
妃叶里：诶?但是,和事实不同的话,只要否定就好了吧?
美羽：就算不是事实,被问到那到底在做什么?的时候,要怎么办呢,问题就在这里
梓：啊,是啊...
尼古啦：佑斗君,你和艾莉娜君做的事情,事实的说明...
我/佑斗：...不行。如果人数有限的话倒是还能说明...在这种传言扩散着的状态的话...
旁白：搞不好的话,关于艾莉娜的体质的事说不定也会扩散开来。
我/佑斗：总之,现在只能祈祷学院这边没有问题,注意一下以后不要出现传言了――
妃叶里：――啊
美羽：...佑斗,很可惜似乎已经晚了
我/佑斗：诶?
旁白：回头一看,一脸经济不景气样子的枡形老师站在那里。
兵马：六连,有事叫你。知道是什么事吧?
我/佑斗：传言我刚才已经听说了
兵马：真是的,净给我惹些麻烦事
我/佑斗：那只是传言啊...不过在这里说什么也没用
兵马：你能明白这些就帮大忙了
梓：主任,太过分了!六连君明明都说了不是的!
兵马：我也多少知道六连的为人
兵马：他这么说的话,我也不觉得是在骗人...但也不能放着不管。还有,在学院里要叫我老师
梓：但是,老师...
我/佑斗：好啦,布良同学。没办法的
美羽：老师,说起来处分呢?
兵马：还没决定下来。毕竟也没确认传言的真相
兵马：就算传言是真的...应该也不会退学。或许是停学,或者是志愿活动...也就是这些
我/佑斗：这样啊
旁白：那样的话,我就放心一些了。
旁白：可以的话我想避免停学,但不能说明真相的话,说不定就会受到什么处罚。
我/佑斗：我知道了。那么,我就去吧
艾莉娜：...对不起,佑斗。因为艾莉娜的原因,变成了这样
我/佑斗：那种事不用在意的
兵马：以防万一我问一下,在学院内进行不健全性行为的传言的真相是?
我/佑斗：并不是事实
艾莉娜：就是啊!佑斗肯定不是那么短时间就能结束的早泄哦!虽然我还不知道,大概吧
我/佑斗：喂!别在走廊喊奇怪的话啊!又会传开流言的吧!
艾莉娜：诶?原来是早泄吗...?对不起...不过没关系的!艾莉娜不在意的。这些都是小问题
我/佑斗：才不是那种事!要否定的话,说一句就够了。不需要没用的补充说明
兵马：...总而言之,传言只是传言,是这回事吧?
艾莉娜：嗯。才没做H的事情哦。不如说,佑斗迟迟不出手,艾莉娜都有点欲求不满了
我/佑斗：所以说,别在走廊说奇怪的事情啊
艾莉娜：诶,我明明是正确回答被询问的问题而已
兵马：但是,你们跑到人迹罕至的地方,在做什么事情是事实吧?
艾莉娜：那是...嗯。是真的
兵马：那么,在没人的地方,到底在干什么?
佑斗&艾莉娜：...
旁白：面对老师的提问,我和艾莉娜哑口无言。
兵马：说不出口的事吗。不过嘛,不是犯罪行为吧?
我/佑斗：是的
兵马：那就行了...无法说明事实的话,受到某种程度的处分也没办法哦
我/佑斗：我知道了
艾莉娜：那个,只处分艾莉娜一个人不行吗?
兵马：那应该不行。引起传言的两人如果没平等对待的话,就没法杀鸡儆猴了
艾莉娜：但是,佑斗没有任何错哦?只是为了艾莉娜努力着而已,没有做任何会惹到谁的事情
兵马：如果不能说出真相的话,把传言当做事实来考虑也没办法。这样的话,某种程度的处分就是必要的吧
艾莉娜：但是...
我/佑斗：艾莉娜,这也没办法的。不能说出理由的话,就是我们的错了
艾莉娜：虽然是这样...但是...
兵马：我们也明白你们有没法说的理由
我/佑斗：是的,非常抱歉
兵马：学院这边,虽然交往并不是什么禁止事项,不过对“在学院里进行性行为”这种传言,就不得不有所行动了。毕竟还有怀孕的传言啊
我/佑斗：我知道的
兵马：我也尽量去让校方从轻发落。总之,就算抛去不能说的那些事,也要好好去跟学院长进行说明哦
兵马：还有奥蓓
艾莉娜：...嗯?
兵马：你可别太兴奋了。太兴奋了让你也被处分了可就太蠢了吧
艾莉娜：唔...了解了
兵马：那么,走吧
旁白：说着,老师敲了敲眼前的门。
兵马：我是枡形。六连和奥蓓我都带过来了
学院长：请进
学院长：那么,传闻的内容并非事实,在学院内并没有进行那样的性行为,也没有怀孕,对吧
我/佑斗：是的
学院长：但是,两人到底在做什么这点无法说明...是这样吧?
我/佑斗：是的
学院长：怀孕的问题,和医院确认一下的话马上就能确认,倒是没有问题...
学院长：两人出现在没人的地方。关于这点的话,如果不进行说明的话,学院这边也必须进行一些处分
学院长：就算这样...也可以吗?
我/佑斗：是的。无法说明
学院长：...是吗。我知道了
学院长：那么,关于处分的内容,后续会通知的――
艾莉娜：那个...处分,果然佑斗也要接受吗?只处分艾莉娜不行吗?
学院长：那就很难办了。那件事的内容我们还不了解,而要隐瞒起来的是你们两个人,对吧
我/佑斗：是的,我知道的
艾莉娜：唔ーー...
学院长：那么首先,两人停学。详细的处分之后会通知。你们可以走了
我/佑斗：那么失礼了
艾莉娜：...失礼了
梓：啊,六连君
美羽：怎么样了?
我/佑斗：似乎详细的处分之后还会联络。首先要会宿舍停学了
妃叶里：果然,关于做了什么的事情...
我/佑斗：并没有说明。如果可以的话,会首先跟大家说的
尼古啦：是吗...嘛,学院这边也是没办法的啊
我/佑斗：我也这么觉得。所以,我也理解
美羽：相比理解下来了...你的表情似乎有些担心呢
我/佑斗：我是理解了,不过艾莉娜似乎还很在意
尼古啦：是吗?那是...不过,除了你们两人商量以外,也没有解决方法呢
梓：是呢。无论哪一方一直都在有顾虑的状态也不好,这种时候还是应该好好解决一下的
美羽：幸好在宿舍停学的话,也有不少商量的时间
我/佑斗：是啊。就这样做吧
我/佑斗：那么,我就先走了
梓：在联络之前要好好呆着哦?
尼古啦：上课的笔记我会带给你的,别担心
妃叶里：我也来帮忙
我/佑斗：抱歉,拜托你们了
旁白：然后我,在大家的目送下,回到了宿舍。
我/佑斗：不过,平时在这种时间从学院回到宿舍这边,果然给人的感觉就不一样了啊
旁白：...就算这么说,现在也接近深夜了,还是人类的时候的话早就是必须回家的时间了。
艾莉娜：...嗯...
旁白：顺便一提,艾莉娜自从学院出来,就闭口不言似乎一直在拼命地想着什么。
我/佑斗：还在对处分不满吗?
艾莉娜：因为果然没法理解啊。明明并没有sex!而且,佑斗居然也一起受到处分了
我/佑斗：就算不能理解,也只能接受了吧
我/佑斗：只靠我们的一面之词,“请撤销处分”之类的话也说不出口吧
艾莉娜：但是...就算说只能接受...哦?
艾莉娜：是吗。只要接受了就好了吗,嗯,确实是这样呢。真是个好主意啊!
我/佑斗：...?
艾莉娜：佑斗,我有点很重要的话要说,可以吗?
我/佑斗：突然怎么了?
艾莉娜：嗯。这次的事情,是不得不接受的。因此,需要佑斗的协助
我/佑斗：是吗。嘛,我也有和艾莉娜要说的话,正好
我/佑斗：总之,先进去再说吧
艾莉娜：呐呐,佑斗♪
旁白：一进屋,艾莉娜就发出了撒娇一般的声音。
旁白：怎么感觉,刚才为止一直烦恼着的样子就像假的一样。
我/佑斗：似乎气氛一下子就变了...怎么了吗?
艾莉娜：嗯?嗯,我想到了个好主意。为了接受这个状况的好・主・意♪
我/佑斗：...是,是吗
我/佑斗：你能这么精神就好...不过,我来先说要说的话,好吗?
艾莉娜：嗯,可以哦。毕竟艾莉娜要说的话,有点说来话长
我/佑斗：说来话长...是那么重要的话吗?
艾莉娜：非常重要的哦。不过,实际上要多久...还是看佑斗呢。尼嘻嘻
我/佑斗：怎么感觉,艾莉娜的眼神已经是捕食者了哦?真的没问题吗?
艾莉娜：没事。那么,佑斗要说的是?
我/佑斗：啊,啊啊。嗯,是这次处分的事
我/佑斗：艾莉娜似乎特别在意来着,不过我完全不在意的
我/佑斗：为了守护艾莉娜,我只是做了自己想做的事。艾莉娜不用在意那些事的
我/佑斗：所以,一笑而过吧,艾莉娜。我最喜欢带着笑容的艾莉娜了
艾莉娜：...佑斗要说的话,就这些吗?
我/佑斗：嗯?嗯,是啊
艾莉娜：佑斗的想法我知道了。一直,都在注意着艾莉娜的事情也是...
艾莉娜：但是,佑斗...果然我还是不能理解。而且,对让佑斗遭到这种待遇的自己...也有点怄气
艾莉娜：所以...所以...
艾莉娜：现在开始就sex吧,佑斗♪
我/佑斗：...
我/佑斗：...啥?
艾莉娜：所以说,sex哦,sex
我/佑斗：抱歉,艾莉娜。稍微等等
艾莉娜：啊嘞?怎么了?
我/佑斗：我有点被吓到了――sex?
艾莉娜：sex。真是的,确认这么多次就为了让艾莉娜说sex什么的,佑斗意外地是个闷骚呢
我/佑斗：不,倒不是那样...我已经完全被吓到了
我/佑斗：稍微,让我整理一下思绪
旁白：我把血提供给了艾莉娜。以此为起点,被学院那边怀疑为不纯异性交游,然后被停学了。
旁白：这些就算了。关于这些我已经理解了,没有不满也并不后悔。
旁白：只是,一起被停学的艾莉娜,一回到宿舍就说了sex吧!这句话。
旁白：...。
旁白：这个,到底怎么理解才好?
我/佑斗：啊,原来是捧哏吗。这只是平时的黄段子之一啊。抱歉,我刚才有点慌,吐槽晚了
艾莉娜：不,不是哦。艾莉娜是认真的,认真的说出来的哦?
我/佑斗：认真的?说要sex?
艾莉娜：没错。艾莉娜是认真的,佑斗...做吧...
艾莉娜：比起捧哏吐槽,不来插进艾莉娜吗?佑斗...(注:“吐槽”和“插进”只差一个音)
我/佑斗：...
我/佑斗：不行啊...不管怎么说,这也太下里巴人了。诱惑的用词太煞风景了,没内味啊
艾莉娜：诶...是吗?但是但是,想和佑斗sex,是实话哦(∠・ω< )⌒★
我/佑斗：这也不是你“(∠・ω< )⌒★”就可以的事情
艾莉娜：真是的!佑斗真是“不听话的孩子”啊!要任性的话只有下面的“棒状器官”任性就够了嘛(注:发音相同)
我/佑斗：所以说别说那种黄段子了啊!
我/佑斗：不,比起这些...为什么,突然...那个...就要sex啊?
艾莉娜：因为你看,佑斗说过的哦,只能接受什么的
我/佑斗：于是,为了接受所以sex?
艾莉娜：这次说的“不纯异性交游”,主要就是我们被怀疑sex了这件事吧?
我/佑斗：...嘛,就是这样
旁白：虽说正确来说是在学院里进行性行为的事。
艾莉娜：但是,明明没有实际sex,却被停学处分了...只有我的话还能接受,就连佑斗也受处分了,完全没法理解啊
艾莉娜：所以,艾莉娜就用反向思维想了想。也就是说...
艾莉娜：佑斗和艾莉娜来sex,把“不纯异性交游”变成事实,我就能接受这次处分了哦♪
我/佑斗：...
艾莉娜：怎么样?这个主意很强吧?不好,艾莉娜说不定是天才哦!
旁白：白痴啊! 我最重要的恋人是个白痴啊!
我/佑斗：话说艾莉娜,就没有其他能够接受的方法了吗?
艾莉娜：没有!
我/佑斗：...非常坚定地断言了啊
我/佑斗：艾莉娜,以防万一,我姑且想确认一下...你是真的想要“做”的吗?
艾莉娜：那是当然!
我/佑斗：唔,一点也不动摇。为什么这么男孩子气啊
艾莉娜：唔...难道说佑斗,讨厌和艾莉娜sex吗?
我/佑斗：不,希望你别搞错了,那个...我也是男的。也有那方面的性欲,喜欢艾莉娜这点也没变
我/佑斗：所以,你邀请我做这种事...我也特别心动。说实话我很开心
我/佑斗：不过这个,不管怎么说也是操之过急了吧?
我/佑斗：第一次的时候是这样子...怎么说呢,一边看着夜景在宾馆里度过浪漫的一夜,这样的不是更好吗?
艾莉娜：不,没有哦
我/佑斗：你还真是直爽啊
艾莉娜：那个呢,浪漫也是很重要的哦。虽然很重要...比起这些,果然时机还是更重要的
我/佑斗：时机吗...
艾莉娜：对,时机。理解了?
我/佑斗：怎么可能啊
艾莉娜：啊嘞?好奇怪啊
我/佑斗：奇怪个锤子啊
我/佑斗：不,艾莉娜想说的我理解了。虽说是理解了...真的这样子接受就好吗,有点不安...
艾莉娜：佑斗会对艾莉娜兴奋的吧?会产生H的想法的吧?
我/佑斗：那...虽说很羞耻不过的确
艾莉娜：艾莉娜也是,最喜欢佑斗了。就算是女孩子,也是有性欲的哦
我/佑斗：是吗?
艾莉娜：就是这样哦。艾莉娜在以前,就有这种想法了哦?
我/佑斗：完全没注意到...
艾莉娜：佑斗是各种事情想太多了吧?是恋人的话...喜欢的话,互相渴求对方也是很普通的,艾莉娜是这么想的
我/佑斗：你这么一说...倒也确实啊
艾莉娜：是吧?艾莉娜喜欢佑斗哦,最喜欢了。最最最ー喜欢了♪
旁白：这么说着笑得很开心的艾莉娜。这份纯粹的笑容里,看不出开玩笑或者捉弄人的样子。
旁白：还以为只是心血来潮,随便说说而已的...看样子,似乎也不是那样。
旁白：艾莉娜那边也是,经过深思熟虑以后才发言的...
旁白：...经过深思熟虑,那样的话那个诱惑的用词到底是咋回事?
我/佑斗：艾莉娜的心意让我很开心,我也没想去否定
我/佑斗：不过这份心意真的不是形势所迫吗?对处分不满的话...如果是这种想法的话,再稍微冷静考虑一下不好吗?
艾莉娜：嗯...那肯定,艾莉娜也是第一次...说实话,见到实物也是第一次...很不安哦?也是会紧张的哦?
艾莉娜：但是,但是呢!我对佑斗,毫无疑问是喜欢的。这点不是形势所迫什么的,也绝对不会褪色,这就是我的心意
艾莉娜：那样的话,终究会发展成这样的关系是很自然的吧?佑斗不是这么想的吗?
我/佑斗：...是啊。要是我老实回答的话,我也想和艾莉娜...做。毕竟喜欢
艾莉娜：那样的话,就没有任何问题了吧?还是说...果然,讨厌这样吗?
我/佑斗：嗯...
我/佑斗：说起来,艾莉娜不是金枪鱼那样的鱼类系吗?
艾莉娜：虽然是这么打算的...果然,真的有了喜欢的人的话就不一样了。会想被触摸了
艾莉娜：佑斗,不想,触摸艾莉娜...和艾莉娜sex吗?
我/佑斗：那肯定,我也是男的啊。这方面的欲望――还是有的
旁白：这样想的话就没有任何问题了...似乎是这样。
旁白：...。
旁白：确实,我对各种事情考虑太多了啊。
旁白：让女孩子说到这种程度,自说自话地作出不合时宜的态度的话,说不定反而会让艾莉娜受伤。
旁白：说起来,这么叽叽歪歪地考虑,就像是在找借口逃跑一样。
我/佑斗：...
我/佑斗：那么,要做吗?
艾莉娜：哦ー!做吧♪
我/佑斗：...
艾莉娜：啊嘞?怎么了,佑斗?
我/佑斗：只是又想到“缺少浪漫”了啊。怎么回事,真纠结...
艾莉娜：是吗?啊...不过,也确实
我/佑斗：不过嘛,比起勉强自己去装样子,还是这样子更适合我们啊
我/佑斗：先说好,我还是童贞。可能因为不习惯而不太温柔...拜托了
艾莉娜：不用那么自信满满地说出来也没事哦,艾莉娜也是处女。不可能会和谁去比较的,安心就好
我/佑斗：...我也不是因为这个才说的
艾莉娜：而且,艾莉娜没问题的。因为,基本是抖M的啦。稍微过分一点也没问题哦,尼嘻嘻♪
我/佑斗：...
我/佑斗：就算你说出那种事,我也不会兴奋的...不过嘛,不是那种纯粹的性虐狂就好
旁白：我再次,凝视着艾莉娜。
艾莉娜：哦,哦...被佑斗这样看着,胸口跳得好厉害
我/佑斗：我也很紧张。不过接下来,要做更紧张的事情啊
旁白：这么说着,我向艾莉娜伸出手,抱住她的身体――正要这么做的时候,手颤抖了起来。
旁白：唔...但是事到如今,都到这一步了还能退缩吗!
旁白：无视了紧张,用颤抖着的手触摸着艾莉娜柔软的身体的我,就这样用力地抱紧了。
艾莉娜：佑斗真是的,意外的强硬
我/佑斗：艾莉娜的脸,很红哦?而且越来越没那么游刃有余了
艾莉娜：那是,因为,那个...现实中被这样抱着的话,我很紧张的。刚才也说过的吧?我是第一次
我/佑斗：...明明那么男孩子气地邀请sex了
艾莉娜：虽然是那样,但是...但是呢,实际地被佑斗触碰到,像这样抱着的话,果然还是非常紧张
艾莉娜：难,难办了啊...和想象的不一样。艾莉娜还想握住主导权,更主动一些的...怎,怎么办啊?
旁白：就算你问怎么办...身为童贞的我也没什么技巧啊?
我/佑斗：...总之,先缓解一下紧张吧
旁白：然后,我靠近了怀中畏畏缩缩着的艾莉娜的脸。
旁白：根据我浅薄的性知识,这种场合kiss下去的话,应该可以更顺利的。
旁白：于是乎,正当我要把自己的唇与艾莉娜的唇重合的时候――
艾莉娜：啊...ki,kiss...
我/佑斗：什,什么?怎么了?kiss...讨厌吗?
艾莉娜：不,不是。没有那种事,并不讨厌!想要,想要哦!但是...那个...
艾莉娜：kiss的觉悟,我还没做好...
我/佑斗：...明明都诱惑我sex了?
艾莉娜：所以说,sex的觉悟已经做好了!但是,完全忘了kiss的事情...所以,这里有点准备不足...
我/佑斗：...
旁白：脸红的艾莉娜,扭扭捏捏地,视线四处游荡。
旁白：散发着平静不下来的小动物一般的气氛,和平时的艾莉娜完全不同...这样柔弱的样子让我非常兴奋。
旁白：还想,让她更慌乱一些。
我/佑斗：艾莉娜
艾莉娜：诶?什么?
我/佑斗：初吻,交给我吧
艾莉娜：嗯嗯ーーー!?
我/佑斗：嗯...嗯,嗯...
旁白：强行抬起艾莉娜的脸,夺走了她的唇。
旁白：比想象中还要柔软,温润的艾莉娜的唇。
旁白：这是什么?这就是kiss吗...这份女孩子的唇的感触,怕是要上瘾了。
艾莉娜：嗯,嗯...嗯...嗯嗯...嗯,嗯
旁白：艾莉娜似乎惊讶了一下,但现在更想要把kiss持续下去。
旁白：还想继续感受这份柔软的唇的感触。
艾莉娜：嗯...嗯嗯...嗯唔,嗯,嗯唔...嗯嗯
旁白：最初动摇着的艾莉娜,表情也慢慢地松缓了下来。
艾莉娜：嗯呼,嗯嗯...嗯唔,嗯,嗯唔啾,嗯,嗯嗯...
旁白：与此同时,在怀中僵硬着的艾莉娜的反应,也慢慢地软了下来。
艾莉娜：嗯唔,嗯...嗯呼,嗯,嗯呼...啾,啾,嗯,嗯嗯嗯...
旁白：是女孩子特有的香气吗?清爽而又甘甜,让人神清气爽。
旁白：好厉害...有弹力的唇也是,甘甜的香气也是,柔软又温暖的艾莉娜的身体...用全身所感觉到的全部都让我的胸口愈发滚烫。
旁白：然后,这份热量给我的兴奋点起了一把火。
我/佑斗：嗯嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯
艾莉娜：――嗯!?嗯啾,啾,嗯,嗯呼...嗯,嗯,嗯嗯嗯ーー!?
旁白：沉醉着的艾莉娜,这次惊讶地睁开了眼。
旁白：在一定程度下,我激烈地渴求着艾莉娜,把舌头伸了进去。
旁白：那个嘴唇,香气,热量。然后...渴求着快乐...。
艾莉娜：嗯唔...嗯,嗯,嗯唔ーー...啾,啾ー...嗯啾,嗯嗯
艾莉娜：嗯,嗯ーーー...嗯噗哈,哈啊...
我/佑斗：...哈啊...哈啊...
艾莉娜：佑斗...哈啊,哈啊...艾莉娜的初吻,美味吗?
我/佑斗：女孩子来问这种感想还真是有点...说实话,非常舒服。似乎都要上瘾了
艾莉娜：尼嘻嘻,这样啊。佑斗真H~
我/佑斗：嗯,H也没关系。所以说,第二次吻也可以交给我吗?
艾莉娜：不行。这次,要艾莉娜来收下了♪
我/佑斗：――嗯!?
艾莉娜：嗯,嗯,啾,啾...嗯唔,嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：脸依旧哄着,身体的紧张舒缓下来了吗,这次艾莉娜把嘴唇送了过来。
旁白：并不只是重合,确认互相的感触,而是交互着轻咬一样的kiss。
艾莉娜：哈唔,嗯,嗯啾,啾,啾ー...嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯唔,嗯,嗯嗯啾ーー
我/佑斗：嗯,嗯唔...嗯,嗯呼,嗯啾,啾
旁白：用嘴唇充分地感受到了艾莉娜的温暖,以及唇部的弹力后,移开了脸。
艾莉娜：哈啊...佑斗...
我/佑斗：艾莉娜也说不了别人啊。非常H啊
艾莉娜：嘻嘻,是呢,艾莉娜也H。但是...可能比不过佑斗
我/佑斗：诶?...啊
旁白：可能因为一直都集中意识在嘴唇上就忘了,因为贴得这么紧,我的股间已经触碰到了艾莉娜的腹部。
旁白：当然,都kiss到这种程度了,也不可能不兴奋...。
旁白：我的坚硬地翘起着的犬子,正顶着艾莉娜的腹部。
艾莉娜：佑斗真是的,真的H啊~。有点意外。居然有这么坦率的反应
我/佑斗：和喜欢的女孩子kiss,不兴奋才奇怪吧
艾莉娜：尼嘻嘻,确实呢。艾莉娜也明白佑斗的感觉。因为...
艾莉娜：艾莉娜也,因为kiss兴奋了
我/佑斗：...(咽口水)...
旁白：艾莉娜的这句话,让我不由得咽了一口唾沫。
艾莉娜：佑斗...想要,确认一下吗?
我/佑斗：...确认?
艾莉娜：没错,确认。艾莉娜兴奋到什么程度...想看吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：艾莉娜的女孩子的部分...小...小●穴...想看吗?
我/佑斗：───!?
艾莉娜：哈啊...哈啊...说,说出来了...H的事情,说出来了...
艾莉娜：是,这么说的吧?感觉是特别H的词汇呢...哈啊...哈啊...
我/佑斗：艾莉娜也害羞了吗?
艾莉娜：有点...羞耻。而且...可能是因为兴奋了吧?心跳真的非常快...哈啊...哈啊...
艾莉娜：那么佑斗...想,想看吗?艾莉娜的...小●穴
我/佑斗：...想看。非常,想看
艾莉娜：嘻嘻...尼嘻嘻,嗯。可以哦,佑斗的话...可以看
旁白：就算脸红成了一片,艾莉娜也毫无踌躇,把手放在了自己的裙子上。
旁白：然后慢慢地...让我干着急一样,艾莉娜提起裙子,露出着洁白的大腿。
艾莉娜：...佑斗,好好看着...呐?
我/佑斗：啊啊...当然,我会好好看着的
旁白：从被提起的裙子下摆那里,能够比平时更清楚地看到吊袜带。
旁白：与黑色的带子形成对比的洁白肌肤。
旁白：然后慢慢地被提起的裙子深处...隐藏着艾莉娜的秘密。
旁白：平时绝对看不见的,秘密的部分。
旁白：到底,变成什么样了?已经湿了吗?如果湿了的话湿到了什么程度?
旁白：脑海里浮现出那些想法,咽了一口唾沫继续凝视着。
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗,在看着...艾莉娜的这里,直直地看着
旁白：接受住我的视线的艾莉娜,果然还是太羞耻了吗,脸已经红透了。
旁白：不过,果然提起裙子的手上动作依旧没有踌躇。
旁白：明明kiss的时候,还像小动物一样来着...。
旁白：是因为kiss打开开关了吗,抑或是正如之前所说,已经做好了性行为的觉悟了呢...明确的理由我不知道。
旁白：但是,在现在艾莉娜妖艳的气氛下,我的意识已经被吞没了。
艾莉娜：哈啊...哈啊...
旁白：就算只是抬起裙子,艾莉娜也兴奋了吗,吐息渐渐地慌乱了。
旁白：然后洁白的大腿的露出面积也增加着,马上就要上升到根部的位置了。
我/佑斗：艾莉娜的大腿,非常好看
艾莉娜：...哈啊...哈啊...只是,好看?
我/佑斗：不只是好看,还很色气...非常,让人兴奋
艾莉娜：艾莉娜也是...艾莉娜也是,只是被看着,心脏就跳个不停。兴奋起来了...真是的,变得越来越羞耻了
我/佑斗：怎么样了?还有裙子挡着看不见,能直接告诉我吗?艾莉娜的羞耻状态
艾莉娜：那,那种事...说,说不出来...太羞耻了
我/佑斗：不是做好了对于sex的觉悟了吗?
艾莉娜：虽然是这样...但是,就算做好了觉悟也...呜呜...而且,就算不这样,也马上就能看到了哦
我/佑斗：虽然,就算马上就能看到,我首先还是想听艾莉娜说出来
我/佑斗：到底变成什么样了,能告诉我吗?
艾莉娜：佑斗欺负人...让我做那种事,太H了,就像变态一样
我/佑斗：艾莉娜觉得,我如果是变态的话就讨厌了吗?
艾莉娜：不。没有那种事,没有哦。嗯...我知道了,好好听着哦
艾莉娜：我...我,被佑斗看着...就湿了...哈啊...哈啊...
艾莉娜：kiss的时候一直都在湿着...现在更加更加...湿了,应该吧...哈啊,哈啊...说了,说出来了
我/佑斗：应该?不够明确啊
艾莉娜：因为,艾莉娜会变成这样,也是第一次...哈啊...哈啊...果然,动真格的话好厉害。比想象中的,还要兴奋...
我/佑斗：那么,我就用自己的眼睛确认了。能再让我看看吗,艾莉娜的裙子的深处...
我/佑斗：艾莉娜的,羞耻的表情,非常可爱。所以,那个表情再让我看看...然后,裙子的深处...我也想看
艾莉娜：哈啊,哈啊...佑斗真H...能,能这么看的,只有佑斗哦?就算是艾莉娜也会害羞的...只有佑斗...哈啊,哈啊
旁白：像是已经跨越了那份羞耻一般,艾莉娜的表情似乎越来越沉醉了。
旁白：然后时不时,摩擦着大腿的动作,让我的兴奋更上一层楼。
艾莉娜：嗯嗯嗯
我/佑斗：―――!?
旁白：然后终于,艾莉娜的内衣...她的股间,映现在我的眼前。
旁白：同时,我已经咽下了不知多少次唾沫。
艾莉娜：被看到了,变得羞耻的地方,被看到了...
我/佑斗：这就是...艾莉娜的...
艾莉娜：哈啊,哈啊...你想看的吧?怎,怎么样?变得怎么样了?
我/佑斗：已经湿了,一目了然的艾莉娜的内衣,已经湿了
旁白：在艾莉娜洁白的肌肤上,紧紧贴合着的黑色内裤...。
旁白：也因此,在内裤的上面,也能看见裂缝一般的线。
我/佑斗：...非常地...下流...
艾莉娜：哈啊,哈啊...唔,唔...哈啊,哈啊
我/佑斗：艾莉娜,又湿起来了
艾莉娜：因为...因为,佑斗一直在盯着看...
艾莉娜：明明都在湿着...明明都变得这么羞耻了,被看着的话...我,我...哈啊,哈啊
我/佑斗：被看着,讨厌吗?
艾莉娜：不讨厌...但是,太羞耻了,心跳特别快。湿得,停不下来...汁液,越来越多了...啊啊啊
我/佑斗：...真的啊。这么说着话,又变得更湿了
旁白：内衣已经吸收不掉了吗,完全没有停下来的样子的爱液,在大腿内侧的部分,充分地滴落着。
艾莉娜：果然还是不行!
我/佑斗：艾莉娜?不是要让我看的吗?
艾莉娜：因为...哈啊...哈啊...被佑斗,被佑斗看到的话,不行...停不下来...哈啊...哈啊
我/佑斗：我想看这样的艾莉娜的样子。不能让我看吗?
艾莉娜：哈啊,哈啊...无论如何,都想看吗?艾莉娜的,羞耻的地方...
我/佑斗：想看。正因为是艾莉娜,我才想看
艾莉娜：我,我知道了...哈啊,哈啊...嗯,嗯嗯嗯ーー
旁白：然后再一次,艾莉娜湿润的内衣在我的视野里展开。
艾莉娜：啊啊啊...果然,被看着太羞耻了...就湿了,艾莉娜的汁液,停不下来...哈啊,哈啊
我/佑斗：这个,脱下来可以吗?
艾莉娜：诶?要...要脱吗?要脱下来吗?
我/佑斗：...觉悟,已经做好了吧?
艾莉娜：...唔,呜呜...欺负人~...
我/佑斗：明明这么说着,又变得更湿了。你别动就好。我来脱下来
艾莉娜：哈啊...哈啊...嗯。我,我知道了。佑斗...想要那么做的话...可,可以哦...哈啊...哈啊
旁白：我把手伸向被提起来的裙子里。
旁白：指尖感受到了唔哇~的湿气,感觉这块空间比起其他地方热量更高一些。
旁白：艾莉娜已经兴奋成这样了啊...。
我/佑斗：...
旁白：把手指放在内裤上。
旁白：由于汗液而湿成一片的感触传达了过来,心脏砰砰地越跳越剧烈。
旁白：但是,事到如今我可不能临阵脱逃。
旁白：忍耐着颤抖,向指尖注入力量,我把紧贴着秘部的湿润内裤脱到了大腿处。
艾莉娜：...啊啊啊...
旁白：啪嗒啪嗒,地,从里面零落下来温热的液体。
旁白：分泌了这么多的爱液的秘裂,夺走了我的视线。
艾莉娜：啊,哈啊...哈啊...明明变得像是漏尿了一样...变得羞耻的地方,被直接看到了...哈啊啊
旁白：千呼万唤始出来的性器,紧紧地闭着口。
旁白：然后被黏糊糊的液体包裹着,释放出浓厚的女人的气味的女性器,让我的心脏越跳越快。
旁白：简直,就像是艾莉娜的兴奋传染过来了一样...。
我/佑斗：...艾莉娜,非常的漂亮...这里
艾莉娜：哈啊...哈啊...兴奋,了吗?
我/佑斗：嗯,兴奋着呢。非常的下流哦,艾莉娜的小●穴
我/佑斗：真想就这样一直看下去...不,不只是看着...还想...
艾莉娜：...嗯...可以哦,摸吧。艾莉娜也...想要被摸...直接,摸摸看吧,用佑斗的手指...
我/佑斗：――!
旁白：艾莉娜的话语,让我的胸中一阵翻腾,剧烈的冲击直冲大脑。
旁白：就算被爱液润湿着,也紧闭着的秘密的门扉...摸这里的话,艾莉娜会发出什么声音呢?
旁白：现在已经湿成这样了...还能再让她有感觉吗?
旁白：被这样的欲求驱使着,我触摸了艾莉娜露出来的大腿根部。
艾莉娜：噫唔!?
旁白：触摸到了比想象中要更热的液体的同时,艾莉娜的身体也为之一颤。
旁白：注意到了艾莉娜那样的反应,但我的意识已经被粘液夺走了。
旁白：这,这就是,爱液...艾莉娜的爱液吗。原来是这么热的...。
艾莉娜：哈,哈啊...哈啊...对,对不起,吓到了吗?
我/佑斗：嗯...有点。这样继续下去,没问题吗?
艾莉娜：嗯,希望能继续下去。不如说,现在停下来的话...艾莉娜就会想自己是不是没有魅力了
我/佑斗：没那种事的。艾莉娜这么可爱,是非常有魅力的女孩子
我/佑斗：而且...这里也,非常漂亮...
旁白：再一次,我用手指环绕着秘裂。
旁白：咕啾,咕啾噜...在秘裂上残留着的爱液,发出了下流的水声。
艾莉娜：啊,不要...啊,哈啊...哈啊...嗯,嗯嗯...发出了,奇怪的声音...哈,哈啊,啊啊啊...
旁白：大腿噗噜噗噜地颤抖着,艾莉娜向抓住裙子的手上用力。
旁白：我就这样动着手指,确认着秘裂的深处...流出爱液的腔道的形状。
旁白：向着前方深处慢慢地,为了将那份柔软的肉的感触,一点不落地,记忆下来。
艾莉娜：嗯,嗯噫...哈,哈,啊,啊啊啊...哈啊,哈啊...嗯,嗯嗯
旁白：闭上眼睛,拼命地忍耐着快感的艾莉娜,突然睁开了眼睛。
艾莉娜：噫呀啊啊!啊,哈啊啊...啊,那,那里...那里是...啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：艾莉娜,这里?这里舒服吗?
艾莉娜：好,好舒服...那里,被摩擦的话,身体,要麻痹了...啊噫嗯,啊,哈,啊啊啊ーーー
旁白：让艾莉娜剧烈颤抖的那里,比起其他地方有一个手指感觉得到的突起。
旁白：我在那里,用指腹温柔地...专心的反复转动。
艾莉娜：噫啊!啊,啊,啊啊啊...那里,啊啊ーーー!
我/佑斗：艾莉娜,好强烈的反应啊
艾莉娜：因为,那里是...啊噫嗯,舒,舒服的地方啊,不能那么做的!啊噫,嗯啊ーー!
我/佑斗：是那么舒服的地方吗?
艾莉娜：嗯,舒服...好舒服...那里是,阴...阴,阴蒂,啊...啊,啊啊,啊噫嗯
我/佑斗：听说过,原来是那么舒服的吗...
旁白：敏感的阴蒂,我不只是反复转动着,还轻轻地揪了揪。
艾莉娜：噫,嗯噫...啊,啊,啊啊啊...这么揪,不行,不行不行...啊,啊啊,等等,佑斗等等
艾莉娜：噫噫噫!嗯...噫,唔噫...!!那里是,那里是...现在,不行...啊,啊,啊...哈啊啊!
旁白：像是电流窜过一样身体后仰着,艾莉娜别无选择地剧烈晃着头。
我/佑斗：为什么,不行?刚才,不是说了想要被摸吗
艾莉娜：因为,因为,我,我,一直被看着,兴奋着...所以,所以
我/佑斗：难道说,已经要去了...什么的吗?
艾莉娜：我,我不知道!我不知道,身体,麻痹了...哔哩哔哩地...哈啊,哈啊,嗯啊,嗯,啊啊啊嗯
旁白：这里已经不存在天真无邪地笑着的艾莉娜了。
旁白：只有因为我的手指感受到快感而扭曲着表情,持续流着爱液的,作为女人的艾莉娜。
旁白：这个样子和颤抖着的声音,让我的身体愈发炽热。
艾莉娜：嗯噫!?佑,佑,斗...啊,啊,啊啊...感,感觉,好,好厉...害...哈,哈,啊,嗯嗯嗯!!
艾莉娜：身体,不太明白,好厉,害,噫噫噫!嗯,嗯噫,哈啊啊ーーー!
旁白：粘稠的爱液润滑了手指,四处逃窜的阴蒂,在我手指的里面狂舞。
艾莉娜：啊哈啊...啊,啊啊啊,嗯,啊,佑斗...嗯,呜呜呜ーー...嗯啊啊,哈,哈,啊啊嗯嗯
艾莉娜：哈,哈噫,嗯,啊,哈啊...那,那么,玩弄的话...啊,啊噫噫噫!
旁白：能让她这么有感觉...手指感受到的爱液的量和热量也这么厉害...秘裂的内部到底是什么样的呢?
旁白：不想用手指,而是直接...想要看。
艾莉娜：哈啊ーーー,哈,哈啊ーーー,哈ーー...佑,佑斗?嗯,嗯嗯嗯...哈啊ー...哈啊ー...
旁白：把手指移开,用着肩膀呼吸的艾莉娜迷离地看着我。
旁白：没有应答这个声音,我用脸接近了艾莉娜的最深部。
旁白：发出奇妙的味道的那里,被透明的液体所覆盖的肉壁,颤抖地反复收缩着。
艾莉娜：不要,哈啊...哈啊...啊啊啊...艾莉娜,里面也被看到了,被看到了啊...哈啊...哈啊...
旁白：是对我的视线有所反应吗,艾莉娜的里面垂落下来了粘稠的液体。
我/佑斗：明明还什么都没做,就流出来了。明明只是看着...
艾莉娜：啊,啊啊啊...不要那么说明啊,太羞耻了,佑斗
我/佑斗：但是,流出更多了
旁白：我,用嘴接住了艾莉娜零落下来的液滴。
我/佑斗：嗯啾...啾噜,啾噜...嗯,嗯嗯...
旁白：疑惑着在口中扩散着的艾莉娜的味道与气味,于是变得更想要去确认了,就这样移动到了蜜液零落着的穴中。
艾莉娜：哈噫!?啊,啊啊啊ーーー,怎,怎么...那个,可不是手指哦,佑斗...啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：我喜欢艾莉娜。因为喜欢,所以哪里都想kiss。啾,啾...啾噜噜噜
艾莉娜：啊,啊噫嗯,哈,哈,噫,唔噫噫!kiss...这也是,kiss吗?哈啊,哈啊,嗯哈啊啊
我/佑斗：是kiss啊,艾莉娜讨厌被kiss吗?
艾莉娜：嗯,嗯ーー,啊,啊,哈啊啊,喜,喜欢...佑斗的kiss,特别舒服,喜欢...啊,啊,啊啊啊...
我/佑斗：那么,继续下去就没问题了
旁白：用舌头舔取着粘液,认真的用舌尖持续爱抚着。
旁白：但是,和刚才不同,还没有接触到阴蒂那里。
艾莉娜：好,好厉害...哈啊,哈啊,真的好厉害...佑斗的上面的嘴,和艾莉娜的下面的嘴kiss着...哈啊,哈啊,哈啊啊啊
我/佑斗：所以说...这种表现可以的话能停一停吗?...会萎掉的
艾莉娜：哈啊,哈啊...是,是吗?
我/佑斗：是的
旁白：然后,我舌头的动作更加剧烈了起来。
旁白：为了不让艾莉娜说出大叔一样的黄段子,为了夺走她的余力。
艾莉娜：啊,啊啊,哈啊啊啊...啊啊,啊...佑斗,这次是里面...那么,做的话,啊噫
艾莉娜：唔噫,啊,哈啊啊ーー里面,摩擦着,佑斗的舌头,舌头,啊啊啊ーー
旁白：为了不输给艾莉娜的感觉,我吸吮着落下来的汁液发出着声音。
旁白：享受着零落的蜜液的甜美与香气,为了让漏出来的艾莉娜羞耻,故意地让声音大声响起。
艾莉娜：发出了,H的声音...哈,哈,佑斗,用艾莉娜的汁液,发出了,H的声音,啊,啊,噫,哈啊啊
我/佑斗：啾噜噜...嗯,不只是这样哦,艾莉娜
艾莉娜：嗯啊!?嗯,嗯噫!啊啊啊...阴,阴蒂那里kiss,不行...啊,啊,啊啊啊ーー
旁白：眼前的艾莉娜的双腿颤抖了起来,我的舌头也并没有放缓。
旁白：不如说不只是舌头,唇齿也利用上,对着艾莉娜敏感的部分发起了攻势。
艾莉娜：噫啊啊啊...麻,麻痹了...身体,麻痹了...嗯啊,啊,啊啊...真,真的,要变奇怪了...
我/佑斗：我想看那样的艾莉娜的表情。肯定非常可爱。嗯啾,啾ーー
艾莉娜：嗯啊啊啊ーーー...已经,已经,不行不行,忍,忍不住了,嗯啊,嗯啊,啊,啊啊ーーー!
艾莉娜：好,好舒服,啊...啊,啊,啊噫,嗯...按你喜欢的来,对艾莉娜,按你喜欢的做
旁白：啾嗒,地啜取着涌出的爱液,用舌尖摩擦敏感的突起。
旁白：无数次地反复,让艾莉娜的下半身变得僵硬,似乎已经痉挛了起来。
艾莉娜：嗯,嗯噫嗯,啊,啊啊啊...要融化了,艾莉娜,要融化了ーーー...啊噫,啊噫ーーー!
旁白：我没有放过那样的艾莉娜,抱着腰无数次无数次地,用舌头绕着敏感的肉蕾与肉穴,继续抽动着。
艾莉娜：哈噫啊啊啊...已,已经不行了,变奇怪了...啊,啊,啊啊啊ーー来了,大的,要来了,来了ーー
我/佑斗：艾莉娜,就这样,就这样去吧...啾噜啾噜...嗯,嗯啾滋滋
艾莉娜：嗯啊啊啊ーー,哈噫啊啊啊...佑斗,来了,来了,嗯嗯,嗯,嗯噫噫噫
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊ーーー
旁白：与艾莉娜剧烈地颤抖的同时,我的舌头上嘟噗~地落下了大量的爱液。
旁白：移开嘴唇,像是决堤了一样的粘液的洪水,润湿了艾莉娜的大腿和地板。
艾莉娜：哈啊啊ーーー,哈啊ーー,哈啊ー...啊噫嗯!?
旁白：被垂落的蜜液诱惑着,我再次用嘴对上了艾莉娜的秘部。
旁白：然后,对着蜜液一口气吸了上去。
我/佑斗：啾噜,啾噜噜
艾莉娜：噫啊啊啊,不行,不行不行!那样的,不能喝,不行ーー!
旁白：就算听着艾莉娜的叫喊,我依旧仔细地用舌头转动着,缠绕着艾莉娜的柔软的肉,吸取着黏糊糊的蜜液。
我/佑斗：嗯,啾,啾...嗯啾,啾噜啾噜
艾莉娜：啊,啊噫嗯...怎,怎么那样,啊,啊啊啊...嗯,噫,噫,嗯噫噫噫!
艾莉娜：哈噫,哈噫,麻,麻痹了...又麻痹了ーー...啊,啊啊啊,又来了,来了
旁白：从头顶上传来的声音,再次变得淫荡了。
艾莉娜：噫,啊啊啊...不行,忍不住了...又要,又要来了来了ーー
旁白：一下一下地颤动着,艾莉娜的身体拼命地呈现出快感,我扼止住腰部让其无处可逃。
旁白：用舌头和嘴唇,就这样用力地夹住阴蒂。
艾莉娜：啊,啊噫啊...已经,已经,不行了...我,忍不住了...啊,啊噫,嗯噫,噫,噫噫
艾莉娜：哈啊...哈啊啊啊ーーー
艾莉娜：嗯嗯嗯...哈啊...哈噫,哈啊...哈啊...
旁白：带着由于快感而淫荡起来的表情,艾莉娜嘶声竭力地挤出声音。
艾莉娜：哈,哈噫...哈啊...哈啊...已经,不行了...不要,放过我,再这样的话,要不行了...已经,不行,不能kiss...
旁白：对着一颤一颤反复收缩的肉壁,我认真地用舌头舔着。
艾莉娜：啊,啊,啊哈啊...不行,明明说了不行的...哈噫,啊,啊啊ーー
我/佑斗：不舒服吗,我的kiss?
艾莉娜：不,不是...不是的...好,好舒服,就因为太舒服了才困扰的...哈啊ーーー
我/佑斗：而且,你也说过,因为是抖M所以喜欢被欺负吧?啾噜啾噜
艾莉娜：呀嗯,嗯,嗯噫...啊啊啊,是,是这样...虽然是这样...居,居然这么舒服...啊噫啊啊
艾莉娜：已,已经不行了...再这样下去,kiss不行,哈噫,哈啊,哈啊ーー...而,而且,佑斗,...哈,哈啊,哈啊
旁白：在快感之中融化的艾莉娜,诱惑着一般俯视着我。
旁白：视线和声音都十分甘甜,漂浮的香气刺激着我的本能。
旁白：继续这样欺负艾莉娜也不错...不过我也差不多,抑制不住我滚滚涌出的欲望了――
我/佑斗：那么艾莉娜...插进去,也可以吗?
旁白：用肩膀做着呼吸,艾莉娜慢慢地...深深地点头做出了回答。
艾莉娜：哦,哦...那个就是,佑斗的...感觉,好厉害...好帅
我/佑斗：...是吗?
旁白：帅这种想法我还真不明白...。
我/佑斗：艾莉娜这边,还是一如既往的美丽。而且...湿得很厉害
艾莉娜：因为...佑斗欺负过了嘛...而且,让身体哔哩哔哩了2次...
艾莉娜：那个就是去了吗?
我/佑斗：我是男的,因为是童贞也不太明白...大概应该是吧?
我/佑斗：似乎也痉挛了,爱液也出来了不少
艾莉娜：...是吗,那个就是去了啊
我/佑斗：感觉,舒服吗?
艾莉娜：真是的,那是肯定的啦。别特意去问啊
艾莉娜：舒服过头了...特别,羞耻的
我/佑斗：是吗,变得那么舒服了啊...不过确实,湿得就像是漏尿了一样
艾莉娜：...佑斗真是,意外地S呢。都这样了,还想着羞辱艾莉娜啊?
我/佑斗：不,我倒是没有那种想法...抱歉,似乎有点考虑不周
艾莉娜：就是哦。艾莉娜是抖M会高兴的,但是其他的女孩子的话可能是会受伤的哦?
我/佑斗：那就没问题了。艾莉娜以外的人,我是不会做这种事的
艾莉娜：尼嘻嘻,这也是呢
我/佑斗：而且,湿得很厉害也是事实吧?
艾莉娜：...嗯。被佑斗舔着,非常有感觉的...佑斗觉得,像艾莉娜这样下流的女孩子...讨厌吗?
我/佑斗：说什么傻话。和那个没关系。我是喜欢艾莉娜的
艾莉娜：是吗,太好了...尼嘻嘻。因为是第一次,艾莉娜也很害羞...但我会努力的
我/佑斗：变得这么湿了的话...马上就插进去,没问题吗?
旁白：为了进行确认,我把搭档的顶端在艾莉娜湿润的穴上摩擦着。
旁白：仅仅是这样,咕啾,咕啾...地带着粘性的水声萦绕在了我的耳边。
我/佑斗：呜啊...咕...
旁白：仅仅是摩擦着,明明还并没有插进去,令人麻痹一般的快感就直冲而上。
艾莉娜：嗯,嗯嗯...H的汁液的声音,发出来了...这么湿的话,肯定没问题的
艾莉娜：而且艾莉娜是处女。细节的方面,不实际体验的话也不明白的
我/佑斗：...真的,这一点真的男孩子气呢
艾莉娜：只是舌头就那么有感觉...被佑斗的,小...小鸡●鸡...插进来的话,会变成什么样呢...只是想象一下,就心跳个不停
旁白：我则是,只是想象一下就要去了一样。
旁白：只是摩擦前端就这样了,实际上被艾莉娜的肉壶包裹住的话...能好好地忍住吗?
艾莉娜：但是,佑斗...有件事要拜托你。把艾莉娜,好好地抓住。我想好好地,感受佑斗的温暖
我/佑斗：我知道了。没事的,我不会离开艾莉娜的
旁白：我和艾莉娜紧贴着身体,再次把前端顶在蜜壶的入口上。
我/佑斗：...这里吗?
艾莉娜：嗯噫啊啊!?
我/佑斗：抱,抱歉!碰到了什么奇怪的地方吗?
艾莉娜：再稍微往下的地方...啊,嗯,嗯嗯嗯...
我/佑斗：这,这里吗?
艾莉娜：啊...嗯,嗯嗯...那里,是那里哦,佑斗
我/佑斗：是吗。在这个角度有点看不见...抱歉
我/佑斗：那么...要插进去了哦,艾莉娜。放松一下力气
艾莉娜：等,等一下...哈啊...哈啊...呼ー,哈啊ー...呼ー,哈啊ー...
艾莉娜：嗯,嗯。可以哦,插进来...佑斗,插进艾莉娜的里面...
旁白：包裹着肉棒的爱液当做了润滑油,毫无抵抗地被吞没了进去。
旁白：我一点一点地施加体重,挖掘着紧闭的穴,强行扩张开来。
旁白：――咕叽
艾莉娜：噫,噫噫噫!?
旁白：将肉扩张开的同时,比想象中的更滑,肉棒的前端咕噜地被吞了进去。
艾莉娜：嗯,嗯嗯啊啊ーーー,进,进来了...插进来了...嗯,嗯嗯嗯...
旁白：尽管自己的身体由于被扩张的痛苦而扭曲着表情,艾莉娜依旧接受住了我。
我/佑斗：好,好热...
艾莉娜：嗯,嗯啊...艾莉娜也,好热...啊,嗯,嗯嗯
我/佑斗：都这么湿了,果然还是痛吗?
艾莉娜：有,有点,痛...但是,没事的哦。艾莉娜的腹部,现在变得非常热...哈啊,哈啊
我/佑斗：那么,我就这样插到深处了哦
艾莉娜：嗯,啊哈!嗯噫...啊,啊啊...艾莉娜的小●穴,张开了...被撑开了,咕啊...啊!
旁白：我的肉棒慢慢地...但是实实在在地,向着更深处前进。
旁白：突破抵抗,像是要撕裂肉壁一般扩展着,继续直指最深处。
艾莉娜：啊,啊,哈啊ーー...好热,艾莉娜的里面,好热...啊ー,啊ー,好,好大...嗯嗯!
旁白：然后我的肉棒一半以上,被艾莉娜吞没的时候,咚,地撞上了什么东西。
旁白：这之上...再进不去了吗?
旁白：为了确认,我又向上用力顶了顶。
艾莉娜：噫啊啊!!
我/佑斗：这里是...艾莉娜的最深处吗?
艾莉娜：噫,噫啊!哈,哈啊ーー...没,没错,里面...艾莉娜的最深处...啊,啊,啊啊啊
艾莉娜：不,不能摩擦...不能摩擦!!啊,啊噫,哈啊,哈噫,啊,啊啊啊ーー!
我/佑斗：抱,抱歉
旁白：慌忙地停下腰的动作,艾莉娜用着茫然的眼神仰视着我。
艾莉娜：哈,哈啊ー,哈啊ー...果,果然,佑斗,欺负人...哈啊ー,哈啊ー...好痛苦,还以为要死了...
我/佑斗：是,是那样吗?真的对不起
艾莉娜：不...没事的...哈啊...哈啊...虽然很痛苦,但是,也很...舒服
我/佑斗：总之,我慢慢来吧
旁白：这次,慢慢地...不是里面的肉壁,而为了确认包裹着的肉壶全体的感触摇晃着腰。
艾莉娜：噫,啊,哈...嗯,嗯嗯嗯...啊,啊噫...哈,哈噫,啊啊啊...嗯,嗯啊
我/佑斗：这种程度的话,没问题吗?
艾莉娜：嗯,嗯。这种程度的话...很,很舒服,哦...嗯,嗯噫,啊啊啊...
艾莉娜：但是,佑斗呢?佑斗,舒服吗?
我/佑斗：啊啊,当然。太舒服了
旁白：艾莉娜的里面湿润一片,而且特别热。
旁白：仅仅是这样轻轻地动着,下半身都麻痹了起来。
旁白：世间的男性,居然能耐得住这么长时间的快感...我,感觉要是那样的话马上就要去了。
旁白：...。
旁白：这,这难道说,我是早泄吗!?
艾莉娜：佑斗...?
我/佑斗：啊,不,抱歉。太幸福得让我呆住了
艾莉娜：尼嘻嘻,艾莉娜也是,非常幸福哦
艾莉娜：我已经习惯了,再稍微动一动也可以哦
我/佑斗：是,是吗
旁白：那么,就注意在不要去的程度...
艾莉娜：oh,oh,yeah...哈啊,哈啊...yes,yes...oh,yes,come on,come on!
我/佑斗：...
我/佑斗：呐,艾莉娜哟
艾莉娜：oh,yes...,怎么了?哈啊,哈啊...
我/佑斗：刚才为止还挺普通的,为什么突然,就用西洋风娇喘了?
艾莉娜：因为,艾莉娜是俄罗斯出身的。为了佑斗,我就想是不是家乡那边的感觉更好。于是好好地学习了哦(翻译吐槽:所以说毛子为啥要用英语娇喘啊喂)
我/佑斗：...意外地还真是闲啊
旁白：到底学了什么啊...。还有,艾莉娜的家乡是俄罗斯吧。
我/佑斗：你的心意我很感谢,虽然很感谢...可以的话娇喘还是普通一点更好
艾莉娜：oh,yeah?
我/佑斗：比起那种演技,我更想听艾莉娜自己的声音。这种时候,那种service精神是不需要的
艾莉娜：是吗,那么,就普通地来了
我/佑斗：就这样吧。刚才一瞬间,我都快要萎了哦
艾莉娜：啊,还有呢,除了娇喘以外,我也学了一些东西...那个,嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：艾莉娜开始在什么地方用力――这么想着,我的肉棒突然,被啾~地紧紧缠绕住了。
我/佑斗：唔...啊,啊啊啊...
旁白：本来就被紧紧地压迫着,肉壁更加紧致地向我靠拢――
我/佑斗：什,什么,这是
艾莉娜：哈啊...哈啊...尼嘻嘻,给佑斗的服务~♪ 怎么样?
我/佑斗：这,这个...太舒服了...
艾莉娜：那么,我就再多给你做一些♪ 嗯,嗯,嗯ー...嗯,嗯嗯ーーー
旁白：啾,啾,啾呜,地有节奏地一松一紧缠绕上来的艾莉娜。
旁白：不,不妙...被这样子紧缚住的话,只是这样就快要去了。
我/佑斗：这样下去的话,有点不妙...
旁白：应对收缩着的艾莉娜的腔道,我扭腰抵抗着。
艾莉娜：嗯啊!啊,啊...不行,嗯,嗯啊,哈啊啊啊...被这么舒服,地弄的话...就没法,服务了
旁白：抓住收缩的力量减弱的间隙,我摩擦起艾莉娜的肉壶。
艾莉娜：嗯噫,哈啊...啊,啊,那么,啊哈啊...摩,摩擦,摩擦着...唔,啊啊啊...
我/佑斗：艾莉娜,没问题吗?感觉疼的话,先拔出来一下也可以哦?
艾莉娜：不,不行的,佑斗!不能拔出来!
旁白：慌慌张张地,艾莉娜在腿上用力,更用力地缠住我的腰。
旁白：稍微后退的腰又被拉近,猛烈地突入了艾莉娜的里面。
艾莉娜：噫啊,啊啊啊!?哈,哈,哈啊,哈啊...哈噫...里面,摩擦着,哈啊...哈啊...
我/佑斗：喂,喂,没事吗?突然这样的话...
艾莉娜：没,没事。没事的,做到最后...好好地做到最后,佑斗。不然的话,不要...嗯,嗯啊,啊啊...
我/佑斗：...我知道了,艾莉娜
旁白：我再次用微小的动作震动着腰,注意着艾莉娜的样子。
艾莉娜：哈啊,嗯,嗯...嗯噫,哈...啊,啊啊啊...肚子里面,满满的哦,佑斗...嘻嘻
旁白：一边感受着,艾莉娜的表情里隐藏着几分痛苦的神色。
旁白：到底怎么办,才能消除这份痛苦呢?
旁白：我知道身为童贞的我没什么技术...有什么,能缓解一下的方法的话...。
旁白：把意识集中到其他的东西上...至少,能轻松一些吗?
艾莉娜：啊,啊噫嗯,哈啊啊啊...啊,啊噫,哈啊,哈啊
我/佑斗：艾莉娜,张开嘴
艾莉娜：诶?啊,嗯,嗯啾,啾...嗯,嗯...嗯啾,啾
旁白：用着闲下来的嘴,堵住了艾莉娜的唇。
艾莉娜：嗯,嗯唔啾...嗯,嗯...啾噗,嗯啾,嗯,啾噜...
旁白：稍微有些惊讶,但艾莉娜并没有拒绝的样子。
旁白：反而,她自己开始动起了嘴,渴求着更激烈的kiss。
艾莉娜：嗯,嗯嗯,嗯啾噗,嗯嗯。嗯啪,哈啊...哈啊...佑斗的,kiss...好甜,最喜欢了
艾莉娜：更多,更多,kiss...啊,嗯...啾,啾...啾噗,嗯啾,啾...嗯,啾
我/佑斗：啾咕,啾噜...嗯...嗯嗯嗯
旁白：我撑开艾莉娜的嘴,把舌头伸了进去。
艾莉娜：嗯唔!?嗯,嗯呼...嗯啾噜...啾噜啾噜...嗯,嗯啾噜...呼,呼...嗯,嗯啾,啾啾噜
旁白：像是蹂躏一般,我的舌头舔舐着艾莉娜的口内。
旁白：在各种地方舔舐,缠绕,夺取唾液,取而代之流进自己的唾液。
艾莉娜：啾噗,咕啾咕啾...啾噜嗯,啾噗...嗯,嗯嗯嗯...咳,咳...嗯呼...啾噜啾噜噜,嗯唔,嗯,嗯嗯
我/佑斗：嗯,嗯嗯ーー...噗啊!哈啊...哈啊...
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗,kiss,再多kiss一些...那样的话,就没事了。再动也没事了...哈啊...哈啊
我/佑斗：...那样做的话,就停不下来了哦?
艾莉娜：嗯。不如说,不继续到最后,不行。所以,来kiss,佑斗
我/佑斗：我知道了。再,把嘴张开一次
艾莉娜：啊ーー...嗯,嗯啾,啾噜,啾噗啾噜...嗯唔,啾噗,啾咕...嗯,咳...嗯啾,啾噜啾噜噜...
旁白：再次堵住艾莉娜的嘴,送去舌头与唾液。
旁白：简直像是在饮用甘美的蜜一样,艾莉娜咕嘟咕嘟地喝下我的唾液。
旁白：舌头上激烈缠绕着的刺激,让在边界忍耐着的我的理性也渐渐溶化。
艾莉娜：嗯嗯...啾噜,啾噗唔...嗯,啾,啾...咳,咳...嗯...嗯嗯!?嗯嗯嗯ーーー!?
旁白：一边kiss着,腰的动作也加大了幅度。
艾莉娜：嗯,嗯嗯ーーー噗啊!?哈,哈,啊啊啊ーー...啊,啊,啊噫噫嗯!
旁白：咕啾,咕啾,地发着粘液爆裂的声音,抽插的速度也逐渐加快。
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊ーー,H...小,小鸡●鸡,一出一进地,特别,H...嗯啊,啊啊啊...!
我/佑斗：啊啊,好H啊。我也,非常兴奋了
艾莉娜：啊嗯,啊嗯,噫,噫啊啊...哈啊,哈啊,啊,啊啊ーー...里,里面,顶到了...嗯,嗯噫!
我/佑斗：顶到里面,讨,讨厌吗?
艾莉娜：哈,哈噫,噫,噫噫嗯...哈,哈,不,不讨厌,不讨厌,但是...嗯,嗯啊啊啊ーー
艾莉娜：好,羞耻,啊ーー,里面,被顶着...啊嗯,啊嗯,啊,啊,因为H,表情要变得,奇怪了...啊,啊啊
我/佑斗：不是什么奇怪的表情,艾莉娜的脸,非常可爱。而且现在,非常色情。最喜欢你了,艾莉娜
艾莉娜：啊嗯,嗯唔...嗯啾,嗯,啾噜啾噜噜...嗯啾,啾噗,啾噜,啾,啾
旁白：为了表明自己的心意一般,再次进行了浓厚的kiss。
旁白：在这期间腰部在反复抽插,从艾莉娜的入口到最深处的肉,持续地摩擦着。
艾莉娜：嗯噗啊,哈啊,哈啊...喜,喜欢,我也是,最喜欢...啊,啊噫噫嗯,哈啊啊啊
艾莉娜：噫啊嗯...啊嗯,啊嗯,啊,啊啊啊...哈噫,啊啊啊ーーー!
旁白：把身体交给下半身持续的麻痹感,我继续抽动着腰。
艾莉娜：嗯,嗯噫,哈,哈啊,好,好厉害...太厉害了...啊,啊,啊啊啊ーー
艾莉娜：要溶化了,艾莉娜,这样下去要溶化了ーー,啊啊啊
我/佑斗：我也,快要溶化了。像是要被艾莉娜的小●穴溶化了一样,太舒服了...
艾莉娜：再,再来...再来,变得跟舒服一些,嗯,嗯嗯嗯ーーー!
旁白：艾莉娜再次用上力气,啾~~地,肉又缠绕了上来。
我/佑斗：艾莉娜,那个...真的,不太妙
旁白：似乎是为了从预料之外的刺激之中逃开,我一直摩擦着入口部分,切换成了浅动作。
艾莉娜：嗯噫,啊啊ーーー!?那,那个,好厉害,啊啊啊,嗯,嗯噫噫!
旁白：简直像是感觉互相替换了一样,这次是艾莉娜发出了声音。
艾莉娜：啊噫噫噫嗯,啊啊啊...这么小动作,不行...啊,啊噫,啊,啊啊啊...
艾莉娜：好厉害,好厉害...那个,麻痹了...艾莉娜,明明是第一次,变得这么H了...啊,啊,嗯啊ーー!
我/佑斗：我最喜欢H的艾莉娜了
旁白：从结合部飘散而出的蜜的香气,混杂着全身出汗的味道,合成了下流的女性的气味,摇动着我的大脑。
艾莉娜：哈噫,哈啊,哈啊...可,可以吗?就这样,变舒服,可以吗?
我/佑斗：当然可以。我也,就这样...
艾莉娜：嗯,佑斗也,就这样,变得更舒服...哈噫,啊,啊,噫啊嗯,啊啊啊!
旁白：听着升高了一段的喘息声,我把意识集中在被艾莉娜包裹住的肉棒上。
艾莉娜：身体,麻,麻痹了...麻麻的,啊啊啊ーーー...啊噫,噫,噫啊ーー!
我/佑斗：我,我也...已经,忍不住了...
艾莉娜：嗯噫,哈,哈,啊,嗯嗯嗯ーーー已,已经,不行了,再这样,不行了...啊,啊,嗯嗯,啊啊啊ーー!
艾莉娜：噫啊嗯嗯!哈噫,哈啊,哈啊...又,又要,又要,来了,来了,明明这次该到佑斗了!
艾莉娜：啊噫,啊噫,啊,啊啊...要,要变得,奇怪了...艾莉娜,又要变奇怪了...啊,啊,啊啊ーーー
我/佑斗：我也!我也,快要去了,艾莉娜
旁白：放弃忍耐的我,渴求着快感,贪求着艾莉娜的身体。
旁白：重复着细微的动作,以及强烈的动作,一味地摩擦着艾莉娜的里面。
艾莉娜：啊噫!已经,不行了...不行,不行不行,我,已经不行了ー!来了,要来了ーー
艾莉娜：小鸡●鸡,这次是,被小鸡●鸡,弄去了...哈噫,哈啊,哈啊,啊,啊啊啊!
旁白：用上更强的力量,我啾ーーー地抱紧了艾莉娜。
旁白：我就要伸直了腿一样忍耐着,然后登上了绝顶。
我/佑斗：艾,艾莉娜,我也,我也去了!
艾莉娜：嗯啊啊!嗯,嗯嗯,来吧,来吧来吧!啊,啊,啊哈啊啊啊ーー!
艾莉娜：哈噫,哈噫...哔哩哔哩,好厉害,啊啊啊ーーー
我/佑斗：艾莉娜,我喜欢你,最喜欢你了
艾莉娜：艾莉娜也,艾莉娜也喜欢你!最喜欢了!啊,啊,唔啊啊啊!
艾莉娜：嗯,噫嗯!啊,啊啊啊...去,去了ーー!艾莉娜也,去了!哈噫,啊啊啊!!
我/佑斗：出,出来了!
艾莉娜：嗯啊啊啊ーーー!
旁白：嘟咕,嘟咕,地在艾莉娜的里面,精液流了进去。
艾莉娜：啊,啊啊啊...哈,哈啊...哈啊...哈噫...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊ーーー...
旁白：把这些全都接受了下来,艾莉娜拼命地贪食着空气。
旁白：然后由于绝顶而痉挛着的艾莉娜的蜜壶,像是要榨取精液一样紧紧地缠了上来。
旁白：然后在我正要从艾莉娜的里面拔出肉棒的时候――
旁白：缠绕着的腿阻止了我的动作。
艾莉娜：啊,嗯啊啊ーー!已经,来了,来了来了,啊啊啊ーー!
我/佑斗：艾,艾莉娜,腿!腿
艾莉娜：啊,噫,噫噫!去了,去了去了,去了,嗯噫,噫啊,啊噫,啊噫,啊啊啊ーー
艾莉娜：嗯啊啊啊ーーー!
旁白：和艾莉娜的叫声的同时,里面的肉再一次强烈地缠了上来――
艾莉娜：啊啊,哈啊啊啊...
旁白：忍耐不住,在里面裂开的欲望,嘟咕嘟咕地流进了艾莉娜的蜜壶。
艾莉娜：哈,哈噫...哈啊ー...哈啊...里面,艾莉娜的里面,热的,嘟咕嘟咕地...哈啊...哈啊...
我/佑斗：艾莉娜,腿上太用力了...我没拔出来。本来没打算中出的...
艾莉娜：因为...太,舒服了...而且,艾莉娜的腹部能感觉到佑斗的热量很幸福的
我/佑斗：...
旁白：这么一说的话,我也没什么说的了。
旁白：把我放在一边,艾莉娜直直地盯着结合部满溢而出的精液。
艾莉娜：噫啊啊啊ーーー!
旁白：在迎来极限之前,我用着扯开缠绕的腿一样的力气抽开腰,总算是把那东西拔了出来。
旁白：同时爆发出来的欲望之种,把原本就非常洁白的艾莉娜的肌肤,染上了更加纯白的颜色。
艾莉娜：嗯噫,啊,啊,哈啊...啊啊...好热,黏黏的,好多...哈啊,哈啊...
旁白：艾莉娜用茫然地眼神,注视着洒在自己肌肤上的那些。
艾莉娜：哈噫...啊,哈啊...又,去了...
我/佑斗：抱歉,有点...做过头了吗?
艾莉娜：哈啊...不,不,没事...而且,我很开心...哈啊,哈啊...
艾莉娜：腹部,非常热...佑斗真是的,太有精神了
我/佑斗：嘛...毕竟还年轻嘛
艾莉娜：嘻嘻...这就是精液啊...真的,纯白,黏糊糊的呢
艾莉娜：出来了这么多,也就是很舒服吗?
我/佑斗：这个问题...总之,特别舒服
艾莉娜：尼嘻嘻,是吗。艾莉娜也是,特别舒服哦
我/佑斗：我知道的
艾莉娜：是吗是吗,是呢。都去了那么多次了,不说也能知道呢...尼嘻嘻,有点羞耻呢
我/佑斗：确实。稍微冷静一下的话,就有点羞耻了啊
我/佑斗：但是,比起这些还是更开心哦。能和艾莉娜一起这样。特别特别幸福
艾莉娜：啊!真是的,明明是艾莉娜打算先说出来的
艾莉娜：艾莉娜也是,特别特别幸福哦。以后,要再这样做哦♪
我/佑斗：...
我/佑斗：现在开始?
艾莉娜：嘻嘻,佑斗还真是精神啊~
艾莉娜：但是,还是想稍微等一下。艾莉娜的身体,使不上力气...
我/佑斗：这样啊。那样的话,不用勉强就好。也是啊,毕竟是刚开始
艾莉娜：...可以吗?佑斗才是,不用勉强自己忍耐也可以哦?
我/佑斗：没有那种事的
我/佑斗：而且,不用着急,从今以后不管多少次,都可以做吧?
艾莉娜：嗯,当然!艾莉娜也是,快要沉迷在和佑斗的sex里了。哦,可不要误以为是插进去了哦?(注:沉迷和插进谐音)
我/佑斗：所以说,都说过不要讲这种黄段子了吧
艾莉娜：总而言之呢,今后艾莉娜也想和佑斗做♪
我/佑斗：...
我/佑斗：到那时候,就拜托你了
艾莉娜：尼嘻嘻,能这么坦率我很开心♪ 我才是,拜托你了
旁白：到底过了多长时间呢?
旁白：虽然记得不太明确,至少应该有个10分钟左右。
旁白：虽然过了这么长时间,我和艾莉娜都没有好好穿上衣服,一直都是沉浸在初体验的余韵里一样呆着。
艾莉娜：哦...变小了呢。进入艾莉娜里面的时候,明明那么硬的
我/佑斗：平时是不会膨胀成那样的。还有...太羞耻了,别那么直勾勾地看啊
艾莉娜：因为,最后我也没怎么看到佑斗的那里嘛。而且那个...艾莉娜也是,非常羞耻的哦?果然,这种事...
艾莉娜：但是已经,里面的里面都被看到了...下次想要好好地,看看佑斗的那里。不然的话,太卑鄙了
我/佑斗：你看过了吧。不是还说了什么帅气之类的吗
艾莉娜：但是,还没有近距离看过哦。那种位置还没有好好地看到,就马上进入艾莉娜的里面了。我想好好地看看!
我/佑斗：...哈啊...也不是那么有趣的东西啊
旁白：不过已经事到如今,我放弃抵抗让股间进入艾莉娜的视线。
旁白：就算这么说,也不可能是勃起状态。
艾莉娜：呼啊~,这就是...但是,和刚才完全不一样。软软的呢...戳戳
我/佑斗：喂喂,别戳啊
艾莉娜：好软...真的,这么不一样啊...刚才明明那么帅,现在好可爱呢
我/佑斗：...你说出这种感想的话,我有点奇怪地害羞啊。这种时候,不知道怎么反应才好,有点难办
艾莉娜：一笑而过就好了哦♪
我/佑斗：...也只能苦笑了吧
艾莉娜：呐呐,还能像那样帅气地勃起来吗?肯定不是只有一次的吧?刚才,还说想继续来着~
我/佑斗：嗯?那肯定...嘛...啊
我/佑斗：要是给与刺激,让我兴奋了的话...应该又会变硬了
艾莉娜：哦,是吗...戳戳
我/佑斗：所以说,别戳啊...话说回来,难道要继续吗?不是说身体有点奇怪,今天不做了吗?
艾莉娜：嗯...慢慢来的话,疼痛就能稍微缓解下来了
艾莉娜：在艾莉娜的身体没有忘掉佑斗的形状之前,想再挑战一下~什么的
我/佑斗：明明一开始那么害羞的
艾莉娜：裸体和里面全都被看到过了。我觉得已经无所谓了
我/佑斗：嘛,这种想法我也不是不明白。我也是裸体,感觉已经没那么害羞了
艾莉娜：还是说佑斗,已经玩腻了吗?艾莉娜的身体
我/佑斗：怎么可能。不如说,已经沉迷于艾莉娜的身体了
我/佑斗：到底有没有玩腻这一说都存在疑问
艾莉娜：那就正好了呢!尼嘻嘻,在佑斗精尽人亡之前我会帮你榨干的
我/佑斗：...
我/佑斗：...说不定会做到天亮的哦?
艾莉娜：我就是想和佑斗在一起到这种程度哦♪
我/佑斗：...认真的?
我/佑斗：第一次就做到这种程度...坏掉了我可不管哦?
艾莉娜：尼嘻嘻,这么说着,又有点变硬了~♪ 戳戳
我/佑斗：...
旁白：裸体的艾莉娜,用着柔软的指尖戳着我的性器。
旁白：已经,不行了。要打开开关,停不下来了。说不定真的要持续到精尽人亡了――
我/佑斗：――!?吓,吓死我了...
艾莉娜：真是的...明明正是好时候,到底谁打来的电话?
我/佑斗：稍微等一下
我/佑斗：那个...啊,是学院打来的。大概,是决定下来处分了吧
艾莉娜：是吗...处分,必须要接受来着呢
我/佑斗：不过,并不后悔吧?而且,也能接受了
艾莉娜：嗯!是这样呢,尼嘻嘻
旁白：互相笑着,我按下了通话按键。
我/佑斗：是的,这里是六连
兵马：我是枡形。你有好好地在宿舍禁闭吧?
我/佑斗：嗯,现在好好地在宿舍内呢
旁白：不过老不老实,就有点微妙了...。
艾莉娜：呐,佑斗,还没好?要花很长时间吗?
我/佑斗：稍微等一下。现在才刚拿出电话吧
艾莉娜：但是~,难得佑斗进入状态了...对了。尼嘻嘻
兵马：在学院商量的结果,这次对你们两人的处罚已经决定了。这就是联络的电话
我/佑斗：是的,我知道的。那么...最后处分是――
艾莉娜：戳戳...咻咻
我/佑斗：――噫啊嗯!?
兵马：噫啊...噫啊嗯?喂,喂怎么了?发生什么了吗?
我/佑斗：不,没,什么也没有。对,对不起,请稍微等一下!
我/佑斗：艾莉娜!到底在干什么啊!?
艾莉娜：刚才的后・续♪ 艾莉娜来把这个可爱的,变帅气呢...咻咻...
我/佑斗：唔,啊...
艾莉娜：佑斗继续接电话就好了哦
我/佑斗：就算你这么说――
艾莉娜：咻噜咻噜...嘻嘻
旁白：把我的东西轻轻握住的艾莉娜,用着丝滑的动作前后摩擦了起来。
我/佑斗：喂,喂,艾莉娜...现在不行
艾莉娜：就算你这么说~,都已经变得这么硬了~♪
旁白：被柔软又温暖的手心包裹着,肯定会这样的吧!
兵马：喂,六连!?怎么了!?发生什么了吗!?
我/佑斗：没,没有!什么也没发生。没问题的
兵马：真的吗?
我/佑斗：是的。没有,问题
兵马：那就好...
我/佑斗：唔,唔...艾,艾莉娜,打电话的时候不能这样
艾莉娜：不用在意艾莉娜的哦?好啦好啦,继续接电话。咻,咻
我/佑斗：所以说,你这么做的话我没法集中打电话...唔,啊啊啊...
兵马：样子有点奇怪啊,你
我/佑斗：不,不是那样的...
兵马：果然,以防万一让她们去看看状况是正确的
我/佑斗：真的,没有问题――诶?刚才,说了啥?让她们看...?
兵马：啊啊。课程也结束了。风纪班的工作迟到了也没关系,已经拜托了布良和矢来了
我/佑斗：那,那是...难道...
我/佑斗：艾莉娜,真的不好了!快点,回到房间――
梓：六连君,有好好地呆着吗?
美羽：今天上课的笔记,我带回来了...哦...?
妃叶里：情况怎么样?没有失落什么...的...
我/佑斗：...
艾莉娜：哦,哦ーーー...?
旁白：晚,晚了一步...。
旁白：裸体打着电话的我。股间绝赞勃起中。
旁白：对着我的股间伸出手,握着勃起的东西,裸体的艾莉娜。
旁白：面对着这些进入房间的大家,姑且都露出了呆然的表情。
梓&佑斗：喵哇啊啊啊!!??噫啊啊啊!!??
尼古啦：怎,怎么了?刚才的叫声――くぁwせdrftgyふじこlp!!!???
莉音：...?大家,怎么了吗?刚才开始就一直在喊――
尼古啦：等!莉音君不能看!
莉音：啊!?尼古拉学长!?把我眼睛遮住了,一片黑,什么都看不见了
尼古啦：所以说,不能看的!对莉音君是有毒的!快回房间!
莉音：诶?那,那个,尼古拉学长?到底是怎么回事?
尼古啦：不能在意这些。在意的话就输了。好了,走吧!
妃叶里：唔诶,唔诶诶~~~!精,精神的话比什么都好,我,我也先失礼了~~~!!
美羽：...哈啊...在干什么啊,白痴
艾莉娜：哇,哇哇!?怎么办,被看见了啊,佑斗!
我/佑斗：被看见,不只这样吧...
梓：那是这边的台词!你们两个,到底在干什么呢!!
艾莉娜：那种事都要问,梓真H,明明知道的~。当然是,se――
梓：喵哇哇!不用说那么明白的ーー!
艾莉娜：诶ーー...明明是梓先问的
梓：我不是在问,是在生气!
美羽：...这,这个是...那个呢...唔哇,好怪...虽然在包裹上也见过,实物原来是这样呢...嗯,嗯...
我/佑斗：那个...能不要对别人的股间这么兴趣满满地盯着看吗?
美羽：才,才不是兴趣满满的!这么粗鄙的东西,我已经看惯了。如今,只是看到勃起的程度才不会心动的
我/佑斗：脸,很红哦?
美羽：说到底,看见这么奇怪的东西,心动什么的...才,才不可能吧!
艾莉娜：才不奇怪哦,佑斗的很帅气哦!
我/佑斗：别燃起这么奇怪的对抗心啊!
梓：比起那些快点把衣服穿上ーーー!!
兵马：啊...感觉,场面有点乱啊,我之后再打过来吧
旁白：然后这场混乱,持续到了早上。
元树：失礼了,小夜大人。有什么,把我叫来的事情吗?
小夜：啊啊,是之前拜托你的那件事
元树：那个是...奥蓓君的数据吗?
小夜：嗯。在俄罗斯那边停留的时候...稍微调查过了一下
元树：调查是?
小夜：持有数据的研究所的事
元树：但是...那个研究所,只是形式上存在,事实上应该已经解体了吧?
小夜：应该是这样...似乎还有固执于研究的家伙,看来是重新编制了一下。很久之前,就已经重新开始了
元树：那样的话,吸血鬼的研究还没?
小夜：恐怕是。就算这么说,也是不会想让我们横插一脚的吧。基本都是在秘密行动
小夜：因此,不能对当时从研究所里获得自由的人出手。所以现在艾莉娜身上什么都没发生
小夜：然而...
元树：根据要求数据这一事,可能会想到奥蓓君发生了什么变化。这样的话...也有可能引起那些家伙的兴趣呢
小夜：嗯。那边姑且已经了解了数据公开的事,不过带上了条件。这样的话...对方也有做出什么行动的可能性。你能多注意一点吗?
元树：我知道了。我会注意的。那么,那个条件是?
小夜：关于那个...
我/佑斗：...
旁白：迎来了夕阳的我,慢慢地从床上起来。
我/佑斗：今天也是个好天气啊...
旁白：从窗帘的缝隙中照射进来的一缕日光不带一点阴暗,今晚似乎能看到不错的月景。
旁白：然而,与此相比,我的心却有些阴沉。
我/佑斗：就算这么说,也不能一直在房间里窝着啊,哈啊...换衣服吧
我/佑斗：早上好
旁白：换完衣服来到了公共空间,稻丛同学用着平时的笑容迎接我。
莉音：早上好,六连学长
旁白：这份笑容让我瞬间松了一口气,然后马上就有担心的视线向我刺了过来。
尼古啦：早,早上好...佑斗君...啵
我/佑斗：别脸红啊
尼古啦：就!就算你这么说也做不到啊!那,那样,那样的...~~~!?
我/佑斗：...嘛,也是啊
旁白：就算是我,想起了全裸被看到了的事,也会羞耻得脸上好像要喷火了一样啊。
梓：...噗哼
我/佑斗：...
旁白：布良同学会是这种态度也没办法啊。
旁白：毕竟因为担心回来一看,我们却在全裸着调情。
美羽：早上好,变态
我/佑斗：只不过,唯独不想被美羽这么说。明明昨天还盯着人家的股间看了好久
美羽：所,所以说那是!才不是兴趣满满地在看...那个...
美羽：总之,都是在这种地方全裸的佑斗和艾莉娜的错
我/佑斗：...关于这点我不否定,我也觉得非常抱歉。所以再一次,让我谢罪吧
旁白：对了,在吃晚饭之前,要进行我和艾莉娜的谢罪会见。
旁白：我的心情如此阴沉,就是这个理由。
旁白：不过...
艾莉娜：早上好
旁白：和我正相反,和平时一样...不,比平时还开朗的艾莉娜进来了。
艾莉娜：啊嘞?大家,怎么了?气氛有点奇怪哦?
我/佑斗：想想昨天的事的话,当然的吧
我/佑斗：...不如说,还真亏艾莉娜能这么淡定啊。我都相当羞耻的
艾莉娜：那肯定,艾莉娜也很羞耻的哦...那种样子被看到了,还被佑斗把里面的里面都看光了...
艾莉娜：但是...但是呢,比起那些,我更开心哦。佑斗是特别的,我再一次明白了这一点
艾莉娜：那个时候,感受到的。佑斗的温暖,温柔,爱情,全部全部,都用我的全身感受到了。对那些我特别开心哦
我/佑斗：...被你这么一说,我更害羞了啊
我/佑斗：不,我也是和你一样开心哦
艾莉娜：尼嘻嘻,是吗。太好了~
旁白：然后我和艾莉娜相视一笑。
旁白：周围已经被愈发冰冷的视线包围了。
梓：...啊,咳嗯咳嗯。能适可而止一点吗?
美羽：你们两个,昨天的事情完全没有反省过吧?
我/佑斗：...非常抱歉
梓：...那么?昨天的那个到底是怎么回事呢?
艾莉娜：所以说是sex哦――
梓：喵哇!?我,我想问的不是那个!
尼古啦：总之,两位那个...已经交换过厄勒提亚的契约了对吧?
我/佑斗：厄,勒...虽然不太明白到底是什么契约...总而言之,我和艾莉娜做爱了
美羽：还真是又明确,又男子汉的说法呢
我/佑斗：那肯定啊。事到如今就算想隐瞒也没办法吧。虽然不是什么能够大声宣称出来的事,不过也不是必须绝对隐瞒的事情
梓：什什什,在说什么呢!应该隐藏的啊!不如说,不隐藏的话太奇怪了啊!
梓：那,那种...被谁看着...什么的...露出play...什么的...在外面大胆地...什么的,那样的太奇怪了!要好好隐藏起来啊!
美羽：停ー停ー,冷静点,布良同学。思考方式变得像艾莉娜一样了哦。深呼吸一下,来
梓：诶?嗯,嗯。我知道了,呼...哈...
美羽：那么,总之,可以当做你们两人在好好地交往了吧?
我/佑斗：啊啊。艾莉娜是我最重要的“恋人”
艾莉娜：呀♪ 佑斗真是的,太有男子气概了
莉音：是那样吗?恭喜你们
尼古啦：嘛,之前就在想到底是不是开始交往了
美羽：那么,现在流传着的在学院内的se,sex,的传言也是真的?
莉音：那个...矢来学姐,脸完全红了,没问题吗?
美羽：没事的。才,才不是因为sex这种程度的单词就害羞了什么的
莉音：是那样吗?话说回来那个,sex到底是什么?
尼古啦：啊,细节的内容下次再说。总而言之在学园内...不如说,不顾场合去做是不行的,记住这一点就好
莉音：哈啊...我知道了。打断你们说话也不太好。那么,两位是做了那个sex吗?
我/佑斗：不,在学院里我没有骗你们。传闻是不符事实的。那个不是那种事,应该是更重要的――
艾莉娜：...
旁白：在我的话说到这里的时候...艾莉娜的脸上一瞬阴云密布。
旁白：嗯...果然,关于体质的话题还是太早了吗...。
我/佑斗：总而言之,在学院并没有做那种事...而且,做爱昨天也是第一次,都在传言出现之后了
艾莉娜：嗯,那个不是骗人的哦。作为证据,沙发上艾莉娜的血还――
梓：没有问那种事!话说回来,沙发都快要坐不下去了,快停下,真是的!
我/佑斗：不,应该有好好去污,应该已经干净了吧?
美羽：...只有这种地方,是个细心的男人...真微妙啊
莉音：艾莉娜酱,受伤了吗?那样的话,要我来帮忙照顾一下吗?
艾莉娜：诶!?嗯...这份好意我心领了。就算是艾莉娜,被莉音看到那种地方也会害羞的...
艾莉娜：说到底也没必要照顾的。这个是,佑斗给我留下的印记...像是那样的东西呢,尼嘻嘻
莉音：...?虽然不太明白,艾莉娜酱似乎很开心的样子...不用在意比较好吧
美羽：但是没想到,是在这种地方进行呢
我/佑斗：对我来说也是相当意外的展开...嘛,时机到了吧
梓：...时机呢...嘛,嘛啊,两个人能接受,不后悔的话我们也不再说什么了...
梓：但是啊,再稍微,多考虑考虑更好吧?你看,这里是共同生活的地方啊
我/佑斗：关于这些,我真的觉得很抱歉。已经在反省了
旁白：...大概。
旁白：姑且,由于后悔和羞耻心的作用让我反省着...下次,要是出现了同样的状况,到底还能不能反省就另当别论了。
我/佑斗：总之,虽然有点晚了...和谢罪想要一同报告的事,我和艾莉娜成为恋人了,就是这样
旁白：非常认真地,说出了这句话以后,大家意外地浮现出了笑容。
美羽：是吗。恭喜
尼古啦：恭喜,两位
梓：恭喜
莉音：恭喜。太好了呢,艾莉娜酱
艾莉娜：嗯,谢谢...尼嘻嘻,怎么感觉再这么一说,还挺害羞的呢,这种事
我/佑斗：是啊
我/佑斗：不过,意外地淡定接受了啊
美羽：那肯定,我们就算反对也没用吧?
我/佑斗：虽然确实是这样...该说是有点煞风景呢,还是什么呢...
尼古啦：完全没有异议哦。只是,那个...适,适当的程度?那种的,能遵守一下的话...呐
我/佑斗：说实话,实在是抱歉
梓：是呢。那个...要亲热的话我们不会说什么的哦?虽然不会说什么,不过也要考虑共同生活的分寸哦
我/佑斗：真的非常抱歉。来,艾莉娜也是
艾莉娜：对不起
梓：能明白的话,那就好
我/佑斗：我们也没有展示给别人看的兴趣。昨天那个完全是事故
尼古啦：那样的话,倒是没什么
莉音：总而言之,是应当喜悦的事情吧?我还有些,不太明白的部分
美羽：嘛,也是呢。这么可喜可贺的事情,也没有什么不好的要素呢
莉音：那样的话,就让这件事过去吧。快点吃晚饭吧
美羽：...是呢。今后好好注意的话。这样我们也没有什么能插嘴的事情了呢
尼古啦：就把现在当做着地点吧
梓：今后要好好注意啊,真是的
我/佑斗：了解了
旁白：嘛,昨天的那件事,确实真的太麻烦了啊。
我/佑斗：说起来,艾莉娜
艾莉娜：诶?什么?
我/佑斗：身体的状况怎么样了?发生了这么多事,都没怎么在意艾莉娜的身体
我/佑斗：那个...有没有什么难受的地方?我也是第一次,说不定也会有什么太乱来的地方...
艾莉娜：谢谢你关心我。不过没事哦
艾莉娜：只不过,被撑开的那里还有点疼,现在还有像是佑斗插进来的感觉,不过没事的
我/佑斗：...那个真的没事吗?要不然的话,去医院看看吗?
艾莉娜：担心过头了哦~,这种程度是很普通的。而且,这个痛感,也让我有些幸福哦
我/佑斗：真的是个抖M啊...
艾莉娜：不是那个,这个痛感,告诉了我是事实。佑斗为我做的这些都是现实。不是在做梦
艾莉娜：所以艾莉娜,很幸福哦
我/佑斗：是吗。嘛...既然你这么说的话
我/佑斗：不过...早上的事情,让我有点惊讶。还以为会有异议的
艾莉娜：哦?难道是,说恋人宣言的事情?
我/佑斗：啊啊。大家,比想象的更干脆地接受了啊。还以为,要更费一些力气说服的...
艾莉娜：嗯,美羽也说过,这种事情,周围反对也没用吧?
我/佑斗：那倒确实...
艾莉娜：佑斗是个好男人嘛!对方是佑斗的话也没有反对的理由哦
艾莉娜：而且,就算谁反对了,艾莉娜也喜欢佑斗。已经,喜欢佑斗到离不开的程度了哦♪
旁白：说着,我温柔地摸了摸搂住我胳膊的艾莉娜的头。
我/佑斗：我也是,最喜欢艾莉娜了。无论发生什么都不会离开的
艾莉娜：是吗。尼嘻嘻,太好了
艾莉娜：但是佑斗,要是被大家反对了的话,你打算怎么做呢?
我/佑斗：嗯?怎么做...也没怎么想过这点
艾莉娜：诶,如果被反对了的话就和艾莉娜一起私奔!这样的想法没有过吗?
我/佑斗：不,私奔这些事,完全没考虑过
艾莉娜：唔...佑斗对艾莉娜的感情,就是这种程度啊?
艾莉娜：艾莉娜有佑斗在身边的话,无论在哪里,无论要去哪都可以啊...
我/佑斗：如果只是感情方面的回答的话,我也只要和艾莉娜在一起的话哪里都可以去
我/佑斗：但是,就算要逃跑也没有办法...不如说,没有必要逃跑
我/佑斗：我们成为恋人,是必须要逃跑的事情吗?我觉得不是这样
我/佑斗：如果有反对意见的话,到时候去面对就好了。我们也没有逃跑的必要吧?
艾莉娜：确实,是这样
我/佑斗：和艾莉娜在一起的话,无论哪里都可以去。那样的话,带着这份感情,无论什么事情都能面对下来,我是这么想的
我/佑斗：不是吗?
艾莉娜：不。没错...是呢,正如佑斗所说
艾莉娜：尼嘻嘻。佑斗真的好帅啊~,真是的。又让艾莉娜迷上你了,你到底打算干什么呢?
我/佑斗：我想想...想让你在我身边再也不离开
艾莉娜：也就是调教呢♪ 已经制定好了调教计划什么的...真是坏主人♪
旁白：为什么会有这种想法啊?我还是希望能更普通地接受的...。
我/佑斗：...嘛,就这样吧
艾莉娜：诶?可以吗?还以为,肯定会吐槽的...
我/佑斗：毕竟一部分是事实呢
艾莉娜：是吗?
我/佑斗：没错。我,今后也想要和艾莉娜做...。把这个说成调教的话...嘛,没法否定
我/佑斗：说实话,我又想和艾莉娜sex了...大概,也不太忍得住
艾莉娜：是吗。尼嘻嘻,嗯。没问题哦,佑斗。艾莉娜也是呢,还想和佑斗sex
艾莉娜：不会觉得讨厌的,如果想要了的话随时跟我说哦,H的主人♪
我/佑斗：H这方面彼此彼此吧
旁白：怎么感觉,做出了奇怪的宣言呢...嘛算了。
我/佑斗：那走吧
旁白：然后我握住了艾莉娜的手。
旁白：手指和手指互相绕合的方式,让我的脸稍微有点红了。
旁白：不过,对于我的那种羞耻心,像是要将其覆盖上喜悦一样,艾莉娜温柔地握了回来。
艾莉娜：这样的...也不错呢。从手心里,佑斗的温暖传达过来了一样
我/佑斗：你能这么说,就比什么都好
旁白：然后我们,两人一起迈出了步子。
我/佑斗：早上好
兵马：好好来了啊,六连。这再好不过了
我/佑斗：那肯定会来啊。毕竟这是学院那边的处分
兵马：不,昨天那么乱的样子,你应该还没忘吧
我/佑斗：...嘛,确实是乱七八糟的
兵马：奥蓓那边,也好好地去上班了吧?
我/佑斗：是的。途中我们一直在一起,这次的事情艾莉娜也挺在意的
我/佑斗：艾莉娜就算那样也是相当认真的,我认为不会翘班的
兵马：是吗。那就好
学院长：于是乎,学院将对其下达处分
学院长：两人进行一周的志愿活动,到早上为止好好地工作
旁白：接到那通电话是昨天的深夜,是正在和兴奋的布良同学交谈的时候。(顺便一提,这个时间已经穿上衣服了)
旁白：对这个处分应当没有怨言的我们,坦率地接受并听从了――
我/佑斗：不过,志愿活动不就是通常业务吗...不,确实,风纪班就是被当做志愿者的...
旁白：一般来说,不应该是扫除之类的吗?
兵马：仔细考虑一下,你们是住在同一间宿舍的,就算停学也没什么意义
兵马：就算这么说,要进行其他的处分,也是有监视的必要的
兵马：所以说,让你们去做平时的工作是最有效率的,就是这种结论了。你也觉得这样更好吧?
兵马：姑且也是处分,还是会有减薪的,毕竟也要好好地进行“谢礼”这一方面的反映(注:这里日语的“谢礼”指的是“在道歉的意义上送出的金钱或物品”,也就是指减薪这件事)
我/佑斗：嘛,也是呢。关于谢礼这件事我非常感谢
旁白：说实话,本来想着就算无偿工作也是没办法的,这倒是让人有些高兴的误算...不过要工作的话,就没有和艾莉娜在一起的时间了,还是你有点寂寞...。
旁白：嘛,正因如此才是处分的啊。
我/佑斗：顺便一问,最近有什么大交易什么的工作吗?
兵马：我想想...跟你相关的,没有啊。或许还可以来支援一下
兵马：不久之前关于“L”的事情,有了一段管理强化的时期吧?
我/佑斗：嗯,记得好像是卖无修正DVD的那些家伙,还有搜查违法的开放性酒吧的时候吧?
兵马：那时候,对不少地方造成了打击。现在有挺多家伙还老实着
我/佑斗：这样啊。那么...也不是空不出来和艾莉娜见面的时间呢
兵马：那个啊,你忘了自己是受处分的立场了吗?
我/佑斗：当然记得。不过,说不定会有这种必要
我/佑斗：说实话,也并不是没有见面的意思
我/佑斗：但是,和这个没关系,说不定会有见面的必要
我/佑斗：关于这些,是绝对不能让步的
兵马：关系到你们两人独处的理由吗?
我/佑斗：是的
旁白：如果艾莉娜出现缺血的状况的话,是没法放置不管的。在恋人的立场上考虑也是一样。
旁白：如果发生了的话,也只能想到拜托小夜大人说明情况,争取一下特别关照这一种办法了。
旁白：虽然我是这么想的――
兵马：呀嘞呀嘞...我知道了。只有关于这个情况的时候我会同意
我/佑斗：...诶?可以,吗?
兵马：怎么了?是必要的事没错吧?
我/佑斗：不,不是有不满什么的...只是比想象的,更干脆地同意了,有点意外...
兵马：嘛,毕竟基本每天都能见面。你既然说是必要的了,那肯定是必要的了吧
旁白：主任耸了耸肩膀不以为意的样子说着...这说明,我相当被信赖着吧?
旁白：除了美羽之外,还有能像这样认同我的人...再次切实感受到这些,我的内心有些感激。
兵马：但是,可别用来干坏事哦?真的只有必要的时候才行
我/佑斗：是。我明白的
兵马：那就好。这件事告诉一下你的搭档,让她随机应变
我/佑斗：啊...对了。全勤工作的话,也不能像平时一样和美羽和布良同学一起呢
我/佑斗：那样的话,我的搭档到底由谁来当?
兵马：对于你的情况,有某种程度的了解的家伙更好吧
队员C：从今往后一个星期内,我来做六连君的搭档。请多指教
我/佑斗：啊,是的。请多指教
兵马：也兼任受处分者的监视职位。要记住擅自行动的话,也会受到处分的
我/佑斗：知道了
队员C：那么,就尽早开始今天的业务吧
我/佑斗：说起来到底要干什么呢?平时的巡逻之类的?
队员C：就算说是巡逻,地点也是宾馆和赌场的周边,和平时有些差别
我/佑斗：说起来,我们一直都是酒馆街那边呢
队员C：毕竟还有客流量时间的问题。不过赌场那边,一直都很兴旺。所以是会巡逻很多次的
我/佑斗：原来如此
队员C：还有,有点在意...有好好受过训练的吧?确认测试应该也是合格的
我/佑斗：是的,当然
队员C：那样的话,就没什么可在意的了。就算发生了什么我也会帮你的。总之,先走吧
我/佑斗：好的,拜托你了
旁白：接着开始的巡逻,并没有发生什么问题。
旁白：这边连喝得烂醉的人都没有,感觉比繁华街的问题还少。
我/佑斗：没有醉汉,也没有发生什么争执的样子
队员C：是呢。嘛,定期巡逻也不会经常发现犯罪的。而且赌场也很多,这边的宾馆都有警备员在
我/佑斗：啊啊,这样啊。也是
队员C：硬要说的话,都是些带路的问题...虽然这么说,不过该出问题的时候还是会出问题的
我/佑斗：是吗
队员C：以前似乎也有想要袭击赌场的强盗,主任也抱怨过那时候很累
我/佑斗：这样吗。那么大的事件...――嗯?
队员C：...?怎么了?六连君?
我/佑斗：那边的外国人,看到了吗?
队员C：在黑色出租车前面站着那个?那个人怎么了?
我/佑斗：...那个西装男...恐怕拿着枪。怀里有点鼓
队员C：诶!?那边的那个?看起来像是俄罗斯人...不过,把枪带上这座海上都市,应该不是那么简单就能做到的吧
队员C：在这个距离,我看不太清...没看错吗?
我/佑斗：是的,和之前训练里教的一样
队员C：...是吗...
我/佑斗：倒是没法强行去询问,姑且,我去搭个话
队员C：啊,等等,六连君
旁白：我慢慢地,靠近了那辆黑色的出租车。
旁白：车门还是开着的,穿着西装的人们正在上车。
旁白：然后,在门的前方应该是在怀里藏着枪呢吧,像是护卫的健壮男子瞥视着周围的样子。
旁白：我接近那个男子的背后――
我/佑斗：那个,打扰一下
像是护卫的男人：――!
旁白：男人的反应快了一步。
旁白：从怀中拔出手枪,回头看向我。
我/佑斗：果然――!?!?
旁白：在对方架上枪之前,我抓住了拿着手枪的那只手。
旁白：让他无法开枪,扼住手腕,在对方抵抗之前用肩膀撞了上去。
旁白：把停着的出租车当做墙壁,压住了对方的身体。
出租车里的男人：怎,怎么回事!?
像是护卫的男人：别出来,危险!
我/佑斗：危险的是你吧――
队员C：啊!不对!等一下,六连君!stop!stop!那个,不对!
我/佑斗：诶!?不,但是――
队员C：那辆车,是青底白字的外部牌号!不行!快放开,拜托了!
我/佑斗：外部,牌号?
旁白：说着我松开了力气,男人甩开了我的身体。
旁白：我慌张地后退,离开车旁,注意着架着枪的男人。
像是护卫的男人：要干什么,你TM!
队员C：非常抱歉!我们是特务管理事务局―风纪班的人。不是可疑的人
像是护卫的男人：那个风纪班的家伙,到底有什么事?
队员C：真的非常抱歉。注意到你们携带了手枪...在确认牌号之前,打算先沟通一下的
我/佑斗：那个...抱歉,到底是怎么回事?
像是护卫的男人：不知道外交官车辆吗?
我/佑斗：那个是...也就是说,这辆车拥有外交特权?
队员C：就是这样...
护卫：你们要逮捕我吗?
我/佑斗：不是那样。这么贸然断定,实在是失礼了
我/佑斗：不过,就算这么说...也不用突然把枪指过来吧
护卫：那是因为,你从背后毫无声息地来搭话――
出租车里的男人：很抱歉,关于这点是我们的疏忽
护卫：大使...
大使：这次就当做双方的误解吧?我们也不想把事情搞大
队员C：那是当然。不过,只有一件事...下车后还带着枪的话,就有点难办了
大使：今后会注意的。那么,可以走了吗?
队员C：是的。感谢您的配合
大使：那么再会
旁白：然后,在我茫然着的时候,那辆车开走了。
我/佑斗：...哈啊...我好像,做了点麻烦事啊?
队员C：相当麻烦啊。不过,这次没什么问题...也不能这么说吧?毕竟都那么说了,突然拿出枪指过来也是对方的问题...不过不知道主任会说些什么了
我/佑斗：...好像,要被痛骂了
我/佑斗：没想到,对方居然是外交官...
队员C：偶尔呢,也会有那种人来访的。似乎也会有接待工作之类的
我/佑斗：这样啊。不过,我还是第一次见外部牌号
旁白：那个就是blue number吗...。
旁白：顺便一提,我回到支部以后和想象的一样,惹主任发怒了。
大使：你这样,我很为难啊。引起麻烦事的话。太显眼就难办了
护卫：非常抱歉。那个少年,没有声息就靠近过来了,一不注意身体就动起来了
俄罗斯样子的男人：这是有能力的护卫的证据。是好事。而且...那个少年,也不是什么普通人
大使：哈,哈啊...是那样吗?那么,您在这座都市到底在做什么?
俄罗斯样子的男人：和你的工作相比,只是细小不值一提的工作而已
俄罗斯样子的男人：只不过...别再问太多对你来说比较好。好奇心害死猫。你的工作,只是把我带到这座岛上而已
大使：那,那是当然!刚才的话,请当我没说
俄罗斯样子的男人：那就好
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
我/佑斗：呼啊,啊啊~~~...嗯,嗯嗯...
旁白：我一个人从床上起来,伸了个大懒腰。
我/佑斗：哈啊...好困
旁白：时间才刚到下午。
旁白：自从上了床没经过几个小时,平时的话这个时间肯定是在睡觉。
旁白：就算这么说,该说是处分吗...还有风纪班的工作,必须要起床了。
我/佑斗：不过,到底是什么呢?这么大白天就有工作了
旁白：主任倒是说过有特别的工作,要早点出勤来着...。
旁白：然而,这几天基本都是巡逻和文职工作,根本想不到有多重大的工作...。
我/佑斗：去了就明白了吧
我/佑斗：先换衣服...啊,对了,还要做晚饭。不对,这个时间,中午饭吗?
旁白：随便了,只是为了我一个人,也不能那么忙活稻丛同学。
旁白：而且,这点我自己也能做的。
我/佑斗：那么...嘛,也就是简单的吐司...诶,啊嘞?
旁白：我进入公共空间,烤面包的香气首先就飘了过来。
我/佑斗：这是...
艾莉娜：佑斗,早上好
我/佑斗：啊,啊啊...早上好,艾莉娜
艾莉娜：真是的,佑斗太正经了。要是睡懒觉的话艾莉娜就去叫起床,顺便就能看到晚勃了
我/佑斗：在这种时间到底怎么了,艾莉娜。而且,这是...
旁白：看着桌子上准备好的吐司和红茶,我瞪大了眼睛。
艾莉娜：没怎么,只是为了佑斗做的哦。毕竟听说今天要早起
我/佑斗：所以特意起得比我还早?
艾莉娜：因为艾莉娜,想和佑斗一起吃饭嘛
艾莉娜：而且,目送丈夫,可是妻子的工作哦?虽然还没结婚,不过这种事我也是可以做到的哦,尼嘻嘻
我/佑斗：这样啊。谢谢你,艾莉娜。我特别高兴
艾莉娜：要是料理能做得更好点就好了呢...不过我不擅长
艾莉娜：而且,也没有能做出比莉音的更美味的料理的自信...不过,电磁炉的用法我是很熟的!对于吐司我是很有自信的哦!
艾莉娜：――不过...谁都能做得到的,也不是什么拿来自满的事情呢?
我/佑斗：不,没那种事
旁白：说着,我把艾莉娜紧紧地抱住。
我/佑斗：自满就好,艾莉娜是最棒最好的恋人
我/佑斗：如果有谁问你觉得存在天使吗?的话我就这么回答,我拥抱过哦!
艾莉娜：不管怎么说这还是说得太过了~。虽然很开心,不过这么说的话我会害羞的
我/佑斗：谢谢你为我做了这些,艾莉娜
艾莉娜：尼嘻嘻。是我想做才做的,不用在意
旁白：艾莉娜慢慢地用手臂环绕住我的身体。
旁白：然后,我们像是互相分享温暖一样,温柔地抱在一起。
旁白：同时我把头歪开,对艾莉娜露出脖颈。
我/佑斗：还有,吸血也可以哦
我/佑斗：今天说是有特别的工作。说不定不能马上赶到,以防万一
艾莉娜：是吗。那么...我就承蒙你的好意了。谢谢你,佑斗
艾莉娜：嘎噗,啾~~~
我/佑斗：那么,我出发了,艾莉娜
艾莉娜：嗯,一路顺风,亲爱的
我/佑斗：―――!?
艾莉娜：啊嘞?怎么了,佑斗?
我/佑斗：能,再说一次吗?
艾莉娜：一路顺风,亲爱的
旁白：一路顺风,亲爱的...感觉,好悦耳啊。干劲满满了。
我/佑斗：啊啊。我去去就回
艾莉娜：诶...就这?
我/佑斗：就这...还有什么其他的吗?
艾莉娜：所以说...嗯...
旁白：艾莉娜闭上眼睛,对着我轻轻地撅起了嘴。
艾莉娜：嗯ーーー...
旁白：像这样在渴求着什么一样,用着甘甜的声音引诱我的艾莉娜。
旁白：这难道是...传说中的,出发的吻的这种东西嘛?
旁白：为什么呢,明明都sex过了事到如今kiss这种程度...就算这么想,还是有点奇怪地羞耻啊,这个。
旁白：不过...并不讨厌,这样的事。
我/佑斗：...
旁白：...现在是白天。附近没有人影。
旁白：虽然是在外面...这种程度的话...。
我/佑斗：...嗯
艾莉娜：嗯唔...嗯嗯,嗯啾,啾,啾唔唔...嗯,嗯,嗯嗯嗯...嗯噗哈,哈啊~...
艾莉娜：果然,最喜欢佑斗的kiss了♪ 又舒服,又温暖
我/佑斗：我也,快要和艾莉娜kiss上瘾了
艾莉娜：那么,再来一次?
我/佑斗：不,这次还是算了吧。再kiss的话,停不下来就困扰了。工作会迟到的
艾莉娜：...也是。那么虽然很可惜,不过没办法呢
艾莉娜：但是,这样子那个,简直就像是新婚play一样呢
我/佑斗：我同意很像新婚这点,不过别加play。那样意义就不一样了
艾莉娜：尼嘻嘻。在上班之前来帮你冲一发?
我/佑斗：所以说...别这么诱惑我啊,我会真的想不去工作的。休息的时候随便,不过迟到可是不行的啊
我/佑斗：总之,我去去就回
艾莉娜：嗯,一路顺风,亲爱的!
旁白：于是,我在艾莉娜的目送下,前往了风纪班的支部。
我/佑斗：早上好
兵马：没有迟到,这比什么都好
我/佑斗：于是,特意在这个时间叫我出来...到底是什么事?
兵马：不,我也不太明白详情...是市长下的敕令
我/佑斗：荒神市长的?
兵马：有什么头绪吗?
我/佑斗：不,完全没有...如果是私事的话还能理解,工作上的话...
兵马：是吗。据我听到的范围来看,似乎是要去迎接、护卫某个人物的工作
我/佑斗：护卫?我来?
旁白：到底是怎么回事?
元树：好久不见了呢,六连君ーーー!!
小夜：能消停点吗,蠢货
元树：啊咕呜!?
元树：在,在我放松警惕的时候,请别这么突然就攻击身体...
小夜：都是因为你要干蠢事的原因吧。这次的事件,必须认真对待,你记住了吗?
元树：这点我是明白的,但是六连君的魔性的魅力!我对六连君的爱!让我发狂了!
小夜：我不想听那种事
元树：咳噗哦!?
元树：所,所以说...请不要突然攻击身体...请您好好考虑一下自己的力量强度
小夜：都是因为你丫一直都搁这扯犊子吧
元树：我知道了,我知道了啊。我会把大脑转换成工作模式的...哈啊,明明还没有触摸到六连君
小夜：啊?
元树：不,已经没问题了。我的头脑已经切换好了
我/佑斗：那个~,相声结束了吗?
小夜：我才没做那种事!说到底,只是这家伙擅自暴走了而已,我可是特别认真的
我/佑斗：那个嘛...我倒是明白
我/佑斗：那么市长,我听说有让我去迎接和护卫的特别工作...
小夜：嗯。虽然是这样...不过在那之前...
旁白：话说了一半的小夜大人,把视线转向了主任。
小夜：啊,抱歉,能稍微离远点吗?这话题有点麻烦
兵马：是的,我知道了
我/佑斗：于是乎,那个...
小夜：实际上,现在我们在这里,是为了迎接国外来的客人
我/佑斗：国外来的?也就是说,我只要做那个客人的护卫就好了吗?
小夜：别急,我会从头开始说的
我/佑斗：抱歉,我知道了
旁白：小夜大人特意出来迎接...难道说,是政治上的重要来客吗?
小夜：这次的客人,并没有护卫的必要。只不过...对于你们来说,是非常重要的人物
我/佑斗：我“们”...吗?那难道说是
小夜：嗯。对于你和艾莉娜两个人来说的,就是这件事
元树：这次的客人,是从俄罗斯来访的...在那边是某个研究机关的研究员
我/佑斗：――!?那,难道说...
小夜：嗯。正如你所想,是进行吸血鬼的研究的人
我/佑斗：...果然,是这样吗
元树：通过小夜大人的请托,让俄罗斯方面提供奥蓓君的数据了
小夜：那些家伙,虽说爽快地答应了提供数据一事...只不过提出了一个条件
小夜：他们想要确认那份数据的用途
我/佑斗：那也就是说...
元树：我们没有对俄罗斯方面指出具体的身体不适的症状。只是捏造了一个无关痛痒的理由,注意不让对方引起兴趣...
小夜：不过需要数据的理由,根本不可能那么普通,对方注意到了这一点
元树：于是俄罗斯的一个研究者来到了这座都市,参加治疗工作。恐怕,也兼任调查员的任务
我/佑斗：那个...难道说是,又要拿艾莉娜的身体做实验吗!?
元树：姑且,对方说了“我们没有那么心怀不轨,只是为了救助有困难的老乡”...嘛,要是对他们全盘信任也是很危险的
小夜：正因如此,才像这样警戒着他们
小夜：但是,和这个男人一起来的话...你丫!就不能认真点吗!除了你之外,就没有能跟上对方说话内容的人了!
元树：请不要踹我。我知道的,就算是我,对于治疗也是不掺杂个人感情的
元树：就算这么说...我也有些不安
我/佑斗：那就是指...
元树：我并不是研究者,和研究医生也不同。被误导了什么,没有注意到的可能性也不是没有
我/佑斗：...
小夜：于是,就把你叫到这里来了。听好了?我去监视俄罗斯研究所本部的动向
元树：然后我,要去监视马上要来的那个研究者
我/佑斗：那么我...是要监视艾莉娜?
小夜：嗯。正是如此。也就是说你的护卫对象,是艾莉娜
我/佑斗：...
旁白：守护艾莉娜...这句话,让我的身体绷起了一根紧张的弦。
小夜：没必要那么紧张――就算这么说也是没办法的吧
我/佑斗：艾莉娜对我来说是重要的存在!一说要我去守护――
小夜：所以说,都说了不需要那么紧张的。虽然确实作为护卫,有去注意艾莉娜的必要,不过这也是为了以防万一
小夜：眼前并没有火烧眉毛的危险。虽然太放松不好,要是太紧张的话马上就会吃不消的
元树：听好了,六连君。这次来的研究者只有一个人。而且艾莉娜君的治疗,是由我主导的
小夜：然后这座都市和俄罗斯方面会由我来监视。我不会放任那些家伙的
小夜：你,只是出现万一的情况,为了被人钻了空子的场合而留的后手
小夜：24小时监视这种密切行为是没必要的。只是希望你看一看周围是否发生了奇怪的事,就是这样
我/佑斗：说不定,对方会采取某种强硬措施也有可能,是这样吧?
小夜：可能性倒是很低。俄罗斯那边,应该也不会想要正面引起冲突
小夜：一般来想的话也就是一有机会就能搞到贵重的体检数据,这种程度吧
小夜：只不过,把这个盖棺定论而放松警惕,进而被钻了空子是万万不可的,这就是我的用意
元树：而且,俄罗斯有研究者过来的话,奥蓓君也有可能会不安。所以,你能多注意一些自然更好
我/佑斗：是啊...虽然已经取得联络了,不过研究员实际过来的话还是不一样啊
小夜：我本来是想拒绝研究员的...不过对方态度很强硬啊。恐怕,就算拒绝了也是会来这里的
小夜：既然如此,我就选择了更容易监视的方法,接受了这个提议
我/佑斗：情况我明白了。多谢您的照顾。我会尽量观察艾莉娜的样子的
小夜：嗯,这样就好
元树：真好啊...真羡慕啊...我也想被六连君在意,被温柔对待啊―――呀
元树：所以说请不要踹我,很疼的啦
小夜：扯犊子差不多得了
兵马：市长,客人来了
小夜：嗯,是吗
小夜：小家伙你也记住对方的脸
我/佑斗：我知道了
旁白：低着头,紧张着的我,注视着从单轨电车站中出来的对方。
旁白：下车的人中有带着家人、朋友的年轻人...西装革履的人也有一些,不过果然还是旅行者更多吧。
旁白：在那之中,有一位发色稍微不同的女性向这边走了过来。
旁白：漂亮的淡色金发,对于女性来说稍微高挑的身材。带着大行李箱走路的样子,格外显眼。
客人：那个,难道您就是...小夜大人吗?
小夜：正是。我就是管理着这座城市的,荒神小夜。那么你是...?
索菲亚：初次见面。我是索菲亚・伊万诺布娜・杰娃
小夜：感谢你这次能来合作
索菲亚：不不,没什么。对于我来说,能帮忙助人的话,这些是当然的事情。还请不要在意
小夜：...拜托你了
旁白：用一口流利的日语,杰娃女士进行着问候。
旁白：至少交流应该不成问题。
小夜：那就开门见山,有一位要向你介绍的人
元树：初次见面,我是扇元树。正在担任奥蓓君的治疗的任务。我的本职是医生所以或许会有不周到的地方,还请多多包涵
索菲亚：我也是,还请多多关照
索菲亚：Dr.扇,您的大名我们也都听说过。没有那么谦逊的必要哦
索菲亚：身为吸血鬼,贯彻着医生的伟业,现如今在关于吸血鬼的领域里无人能比肩
元树：不,没那种事。我只是,想要救助同伴而已
元树：而且,说不定你比我更了解吸血鬼。只不过,这些事情没有公开而已...
索菲亚：啊啦,我可没有什么藏着的事情哦。你疑心太重了哦,呵呵呵
元树：是吗?抱歉。我这性格让我一不小心就猜疑起来了,啊哈哈
索菲亚：呵呵呵
元树：啊哈哈哈
我/佑斗：...
旁白：感受到了某种无形的压力,应酬似乎已经开始了。
旁白：这就是,社会的大人的强大之处吗...这么看的话,老是搁这扯犊子的扇医生,也有点大人样了。
索菲亚：那么,那边的各位呢?莫非是扇医生的助手什么的吗...?
兵马：我是枡形兵马
我/佑斗：初次见面。我是六连佑斗
小夜：关于这座都市治安维持的特殊面,你应该已经了解了吧?
索菲亚：涉猎了一些。主要是存在把吸血鬼纳入组织中,形成的特别的治安维持部队对吧?
小夜：嗯。正是如此。这两位,就是那个特殊的治安维持部队所属的成员
索菲亚：这样啊。那么,两位也都是吸血鬼吗?
兵马：我在立场上是来组织吸血鬼的,是人类
我/佑斗：我是吸血鬼
索菲亚：那么顺便问一下,您知道我是为何来到这座都市的吗?
兵马：不太详细。只听说了来帮忙进行关于某种医疗的研究...
索菲亚：原来如此原来如此。那么,那边的,那个...六连君?我说对了吧?你呢?
我/佑斗：...
旁白：我用余光向市长和扇医生那边确认,两位都微微颔首看着我。
我/佑斗：是的,我知道的。关于入岛的原因这件事
索菲亚：是吗。也就是说,你也是关系者吧?
我/佑斗：...
旁白：真敏锐啊。不过仔细想想,要是艾莉娜的治疗开始了的话,我作为被吸血的存在,迟早会暴露的。
旁白：考虑到这些...现在也没法在这糊弄过去。
元树：Ms.杰娃
索菲亚：不用客气,叫我索菲亚就好了
元树：那么,Ms.索菲亚。关于这件事,在这种公共场合下能稍微回避一下吗?
索菲亚：啊,也是呢。非常抱歉,我稍微有点着急了
小夜：先换个地方吧?也不能这么一直站着说话
索菲亚：也是呢。那么,我要去哪?
元树：关于研究,是在我工作的医院里进行。对于职业研究员来说或许不够,不过还是备有某种程度的器材的
小夜：如果有不足的话,就报告给我。根据情况,我会尽力办到的。住宿方面会准备宾馆...这样可以吗?
小夜：如果想要长期居住的话,也可以考虑宾馆以外的地方
索菲亚：好的,目前这样就没有问题。非常感谢
兵马：那么,我去开车
索菲亚：拜托你了
索菲亚：啊,还有...我还有一个请求
元树：什么?是关于治疗的事情吗?
索菲亚：硬要说相关的话,也是相关的...有和艾莉娜・欧列伽芙娜・奥蓓见面的机会吗?
小夜：...见面,要做什么?
索菲亚：也不是什么大事。只是稍微有点话想说,还想亲眼看看她成长了多少
小夜：你,和艾莉娜见过面吗?
索菲亚：是的。在研究所的时候见过几次
元树：我知道了。关于这个...现在能容我拒绝吗?
索菲亚：那是,为什么?
旁白：视线与声音突然尖锐了起来,场上环绕着紧张的气氛。
元树：如果发现从本国来了研究员的话,奥蓓君说不定会以为自己的身体状况十分严重
元树：我不想让患者感到不安,就把这些当做爱担心的医生的顾虑吧
元树：至少如果认不出面孔的话,倒是还有隐瞒职务的手段...
索菲亚：...
索菲亚：我知道了。既然你这么说的话
我/佑斗：...
旁白：于是,场面的气氛恢复了过来...果然,这人并不只是单纯的研究员。
小夜：那么,车也到了,走吧
我/佑斗：感觉,看起来似乎是相当随和的人
元树：不过还放不下心啊。六连君也看到了吧?那个样子毫无疑问是隐瞒了本性的!
元树：所以说女性完全没法信任。真是的!
我/佑斗：那个,绝对是你的私人怨念吧?你说过理由另有其事的吧?
元树：才,才没有这种事!以这件事为契机让你对女人产生疑虑什么的,完全没有这种想法!
我/佑斗：...哈啊...。嘛,这件事就先不管
我/佑斗：比起这些,艾莉娜的事就拜托你了
元树：嗯,我知道的。关于那件事,我身为医生会好好努力的。毕竟现在这状况也不容我疏忽了
元树：比起那些,奥蓓君才更令人担心啊
元树：虽说我也不想让她和那个叫索菲亚的女性接触...但也没法保证绝对见不到
旁白：刚才那个人想要和艾莉娜见面,尽管回答说了不行...我也不觉得她会这么老实地放弃。
旁白：也不能监禁,要是强行想要见面的话,说不定也阻止不了她。
旁白：那样的话...艾莉娜到底会作何反应呢...完全想象不到。
旁白：还有那时紧张到奇怪的气氛。
旁白：肯定在隐瞒着什么。如此可疑的人物,绝对不能让她和艾莉娜见面。
我/佑斗：...也是,呢。嗯,我也觉得是这样
我/佑斗：我知道了。艾莉娜那边,由我来说明
元树：嗯。能拜托你吗?感觉有点给六连君添麻烦了...
我/佑斗：没事的。毕竟,我是艾莉娜的恋人。艾莉娜,我会守护好的
元树：...切,恩恩爱爱的啊。果然只能抓倦怠期的机会了
我/佑斗：我已经有恋人了,你还是放弃吧...
我/佑斗：总之,检查的方面就拜托你了
元树：交给我吧。不久之后我会再联系的
我/佑斗：好的。拜托你了
旁白：――就算这么说...
我/佑斗：艾莉娜那边,到底怎么说明啊?
我/佑斗：嗯...
旁白：暂且回归了风纪班通常业务的我,在桌子前呻吟着。
旁白：业务本身倒是毫无问题地解决了...果然,按个研究者,杰娃女士――太拗口了,还是叫索菲亚女士吧。
旁白：一直都在在意着那个人的事情。
旁白：不,当然我真正在意的还是艾莉娜这边...
我/佑斗：这么重要的事情...也不能继续隐瞒下去了吧
队员C：啊啦?怎么了?打算隐瞒什么事情吗?不行哦,那样的话可爱的恋人会哭出来的
我/佑斗：果然,是这样吗?
队员C：那肯定的哦。而且你们是在交往着吧?隐瞒了什么事,失去信任了的话以后可是很麻烦的哦?
我/佑斗：哪怕是和恋爱没有关系的事情?
队员C：男人总是会说些无聊的谎吧?和虚荣心无关的,那些不明原因的谎
我/佑斗：哈,哈啊...是这样吗?
队员C：就是哦。还有,无论说的谎有多无聊,这种事都会积少成多的
队员C：所以说,该坦率的时候坦率一点对你们双方都好
我/佑斗：...这样啊。不愧是你,有社会经验的大人说的就是不一样
队员C：...这句话,是在夸我吗?感觉被当做BBA对待了
我/佑斗：没有,怎么会呢!给了我很大的启发,非常感谢
旁白：是啊,我不想因为隐瞒而引起猜疑心。
旁白：这件事如果不是我的问题,那肯定也不只是艾莉娜的问题。
旁白：是我们两个共同的问题。所以,必须要两人好好沟通来决定。
我/佑斗：我会认真传达的。然后,再好好地沟通一下
队员C：这样就好
我/佑斗：非常感谢您的建议
队员C：没什么没什么
兵马：喂六连,今天出勤早了不少,现在你可以下班了。
我/佑斗：我知道了。那么,就承蒙好意先失礼了
兵马：辛苦了
队员C：辛苦你了,加油哦,六连君
我/佑斗：好的,非常感谢
我/佑斗：...那么
旁白：附近依旧很暗,但也离黎明不远了。
旁白：平时的话,我都是直接回宿舍...不过现在的话,艾莉娜应该也正好是下班时间。
我/佑斗：哟西,去接她吧
旁白：最重要的事,总不该推迟下去,这是没办法的事。
旁白：这种事情气势是很重要的,摆好攻势上吧。
我/佑斗：好久没来了...就算在这种时间,也热闹得很啊
旁白：毕竟是支撑着这座都市的重要产业,不热闹的话就困扰了。
我/佑斗：比起这些艾莉娜在...
尼古啦：啊嘞?难道是佑斗君?
我/佑斗：尼古拉吗,辛苦了
尼古啦：辛苦了。怎么了?现在不是因为处分的一环,应该在风纪班工作吗?
我/佑斗：没翘班放心吧。今天我已经下班了
尼古啦：是吗。那就好。那么,是要在工作结束时间来玩...也不是这样吧?是来接艾莉娜君的吗?
我/佑斗：正是这样
尼古啦：真是的,所以说现充真是。要在一起亲热,也考虑一下度吧?看着都让人羡慕...甚至嫉妒了
我/佑斗：抱歉。不过,这次有很重要的事
尼古啦：别那么认真地道歉,我只是开个玩笑
尼古啦：说起来艾莉娜君的话,应该马上就下班了。有什么事的话早点...啊啊,来了来了,艾莉娜君!
艾莉娜：哦?哦!佑斗!
艾莉娜：怎么了,在这种时间?突然想来赌场玩了吗?
我/佑斗：不,不是那个。今天是...来接艾莉娜的。一起回去吧
艾莉娜：是吗?不过,下班还要稍微等一下...能等等吗?
我/佑斗：这种程度没问题。等待恋人的时间,也挺让人开心的
艾莉娜：尼嘻嘻~,真有男子气概~
尼古啦：好好好,你们开心就好。我先回去工作了
我/佑斗：啊啊,宿舍再见
我/佑斗：那么艾莉娜,身体怎么样?
艾莉娜：嗯?没什么问题...不过兔女郎服勒得有点紧,稍微有点疼。不过,也没什么需要担心的哦?
我/佑斗：不是那个...不,这方面要说担心也挺担心的
我/佑斗：比起那些,是说血的事。没有想喝吗?
艾莉娜：嗯,没事的,安定着呢。谢谢你关心我
我/佑斗：那就好
艾莉娜：那么佑斗,要干什么呢?等着的时候要玩什么吗?现在的话艾莉娜也能陪你玩,不用下注也可以哦?
我/佑斗：我想想...
旁白：想到索菲亚女士的事,就没法集中在游戏上了啊...不过,也可以边玩游戏边说。
我/佑斗：那么,能拜托你吗?
艾莉娜：嗯,交给我吧♪ 那么,就去那边的牌桌上吧!
艾莉娜：咱们是第二次像这样玩了吧。和上次一样玩黑杰克可以吗?
我/佑斗：啊啊,没问题。拜托你了
艾莉娜：那就赶快
旁白：一如既往娴熟的动作,艾莉娜从发牌器中取出牌。
艾莉娜：规则没忘吧?
我/佑斗：当然。毕竟是艾莉娜教给我的。怎么可能忘
艾莉娜：尼嘻嘻。虽然很高兴,不过我可不会手下留情的哦
我/佑斗：啊啊,当然
艾莉娜：那么,要牌?停牌?
我/佑斗：要牌
艾莉娜：哦豁,很强势呢。那么艾莉娜就停牌
旁白：艾莉娜非常高兴地又发出了一张牌。
旁白：一想到这份笑容说不定又会阴郁下来,我内心隐隐作痛...不过我已经决定好好地说出来了。
艾莉娜：那么,就明牌...19对19。初战是平局呢
艾莉娜：哟西,下次我会赢下来的哦。啊,对了,既然不赌钱,那就用惩罚游戏来赌吧?
艾莉娜：这次当然,脱衣也可以。不然的话...在进一步,艾莉娜也可以哦?尼嘻嘻
我/佑斗：...这样子也不错
艾莉娜：哦,难得佑斗兴趣满满嘛。真H呢~。不过,艾莉娜也一样H呢。那就这么定了
我/佑斗：啊啊。不过在那之前,有件事要对艾莉娜说
艾莉娜：嗯?怎么了?我可不会手下留情的哦~?
旁白：艾莉娜回答着,开始分起了下一局的牌。
我/佑斗：不是那个,其实...是之前说的和俄罗斯那边取得数据的那件事
艾莉娜：啊嘞?那件事不是已经联络过了吗?
我/佑斗：是这样,不过其实情况稍微有点变化...今天,从俄罗斯的研究所那边,有研究员来到海上都市了
艾莉娜：...
艾莉娜：啊,啊...果然,来了啊?
我/佑斗：果然?艾莉娜已经预料到会变成这样了吗?
艾莉娜：嗯...倒不是很明确。不过联络了研究所的话,也可能会发生这种事...什么的,一开始我就想到了
我/佑斗：这样啊
我/佑斗：...抱歉
艾莉娜：啊嘞?为什么佑斗要道歉?
我/佑斗：我...关于研究所提供数据的事,想得太美了。完全没想到俄罗斯会有研究员过来...
我/佑斗：所以,抱歉我想得太美了
艾莉娜：这种事没必要道歉的。因为,要想到这些也很难的
艾莉娜：而且呢,佑斗像这样就好。这种美好又温柔的地方,是佑斗的优点哦♪
艾莉娜：而且,艾莉娜最喜欢这样的佑斗了!别在意,别在意
我/佑斗：既然你这么说的话...
我/佑斗：不过...那样的话,和当时在研究所认识的人见面,也没有问题吗?
艾莉娜：嗯...之前应该也说过,也没什么不好的回忆...不如说,一直全都是在检查,说到底留下的回忆本身也没有多少
艾莉娜：所以那个...就算要见面,也不会有什么想法,这是真心话
我/佑斗：这样吗?
艾莉娜：就是这样♪ 所以说佑斗,不用那么担心艾莉娜也没事的,安心就好
艾莉娜：能来接我的想法,已经让我非常开心了,尼嘻嘻~
旁白：...我的内心已经完全暴露了吗。
旁白：嘛,本身我就是要来说明白的,这样就好...不过,以后还是想要变得稍微圆滑一些啊。
艾莉娜：而且,艾莉娜现在心里特~别暖,因为有句重要的话存在着。只要有这个存在的话,艾莉娜无论怎样都没问题的哦!
我/佑斗：嚯,还有那么一句话吗
艾莉娜：啊,佑斗没听明白吧?对艾莉娜说出这句重要的话的人,不就是佑斗吗
我/佑斗：我?
艾莉娜：唔唔,态度这么普通,有点让人生气啊
我/佑斗：是,是吗...对不起
艾莉娜：那个呐,佑斗在那时候说过的吧?
艾莉娜：只要佑斗在身边,我就能努力下去!而且...你也会保护我的吧?
我/佑斗：啊啊,当然。交给我吧
艾莉娜：明明因为佑斗说了这些,艾莉娜才这么努力...好伤心。那句话居然是随便说说的...。还有――
艾莉娜：对不起,因为艾莉娜让你受了伤
我/佑斗：别说那些了。艾莉娜能成为我的恋人,这已经非常有价值了
艾莉娜：当时明明都这么断言了。原来全都忘掉了啊?
我/佑斗：不,那个...
旁白：艾莉娜不满地嘟起了嘴。
旁白：麻烦了...平时都不会生气的艾莉娜,居然会这么不高兴...。
我/佑斗：这个,虽然听起来很像借口...那时说的话毫无半点虚假,我也没有变心
艾莉娜：但你明明忘掉了
我/佑斗：所以说那个,不是忘掉了...
我/佑斗：对我来说,这些已经太过于理所当然了
艾莉娜：理所当然?
我/佑斗：没错。我喜欢艾莉娜,最喜欢了。要守护也是,在最近的距离支持也是,都是理所当然的。毕竟是恋人
我/佑斗：所以说,太过于理所当然了,一不注意就没想到
艾莉娜：...真的吗?不是刚想到的借口?
我/佑斗：不是。我发自内心是这么想的。我可不会说那样的谎
艾莉娜：确实...佑斗就是这样。不会说这种谎话蒙混过去的
我/佑斗：所以,能原谅我吗?
艾莉娜：嗯...要怎么办呢
艾莉娜：对了!我知道了。那么,佑斗赢了这个游戏的话就原谅你
我/佑斗：嗯...这种情况下,如果我输了的话会怎么样?
艾莉娜：那肯定,要谢罪哦?
我/佑斗：谢罪吗...
旁白：嘛啊,这样的话就没问题了吧。
旁白：就算对我来说是理所当然的事,但是让艾莉娜不高兴也是事实。
我/佑斗：我知道了。这样就好
我/佑斗：但是艾莉娜,就算觉得过意不去,可也不要故意输给我哦?
艾莉娜：尼嘻嘻,明明一次都没赢过艾莉娜。那就继续游戏吧
艾莉娜：那么佑斗,要怎么办呢?拿牌?停牌?
我/佑斗：拿牌
艾莉娜：这次艾莉娜也拿牌
旁白：说着,艾莉娜把牌抽出来。
我/佑斗：...
旁白：嗯,艾莉娜可爱的笑容和平时一样...不过这唯美的控牌技术还是让我感受到了不少差距。
我/佑斗：停牌
艾莉娜：艾莉娜再拿一张...然后停牌
我/佑斗：――喂喂,停不停也...
艾莉娜：尼嘻嘻,艾莉娜这次是21哦。啊,顺便一说我可没有出老千哦
我/佑斗：又...是我输了吗
艾莉娜：果然还是艾莉娜的胜利!
我/佑斗：我知道了,按照约定,我会好好谢罪的
我/佑斗：那么,具体来说要怎样谢罪?
艾莉娜：那个,我想想...嗯...之后再指定也可以吗?
我/佑斗：那当然没问题,那就改天再说?
艾莉娜：不,不用花那么长时间。等今天下班就好。在那之前,先保密哦,尼嘻嘻
我/佑斗：...我知道了。反正,最开始就是要等艾莉娜工作结束的
艾莉娜：那么就,嗯...剩下的时间也不够一小时了
我/佑斗：那我就在这附近等着吧
艾莉娜：嗯。那么,回头见
旁白：一边说着一边整理桌子的艾莉娜,就这样离开了。
旁白：步伐很平稳,表情和语气也和平时差不多。
旁白：但是――
旁白：那时看见的,控牌时的犹豫让我很在意。
旁白：...。
旁白：就算说不在意...不,说不定本人真的没有注意到。
旁白：但是,应该也并不是什么都没有感觉到吧。
我/佑斗：...总之,当时说的话要好好遵守
旁白：我现在能做的,就是让艾莉娜安心了。
艾莉娜：久等了,佑斗
我/佑斗：已经结束了吗?
艾莉娜：嗯。结束了哦
我/佑斗：那么,就去把衣服换了吧?一起回去吧
艾莉娜：在那之前。刚才的赌局,你没忘吧?
我/佑斗：谢罪的事情当然是记得的...难道是现在吗?至少先把衣服换了也可以吧?
艾莉娜：不行。那样的话,就要费两遍功夫了
我/佑斗：两遍?
艾莉娜：总之来这边,佑斗
我/佑斗：啊,啊啊...
旁白：艾莉娜拽着我的手走着。
旁白：到底要去哪呢?
艾莉娜：这边哦,佑斗
我/佑斗：这里是...泳池吗。之前带上直太和大家一起来过的。不过没想到在这种时间也开着
艾莉娜：为了让吸血鬼用,深夜也是开放的。虽说午夜左右非常热闹,一接近早上的话人就变少了
旁白：原来如此。也就是说,在这个没什么人的地方,来谢罪吗...。
我/佑斗：我知道了。那么艾莉娜,我到底要怎么谢罪?
艾莉娜：我想想...咳嗯。那时佑斗所说的话并不是假的这件事,能证明给我看吗
我/佑斗：那时的话...是指,我会在艾莉娜的身边,尽我所能的力量,来支撑艾莉娜,这句话吧?
艾莉娜：Да!
我/佑斗：言语和心意都没有半点虚假,就算说要证明...到底要怎么办
艾莉娜：所以说,佑斗的那份温暖又温柔的心意,再让艾莉娜的身体,感受一下吧~...
我/佑斗：...嗯,嗯...也就是说
艾莉娜：sex...来做吧♪
我/佑斗：还是老样子,非常直球地投出了快速球啊,艾莉娜
艾莉娜：最初的时候也说过的...就算是艾莉娜也是很害羞的哦?说出那种话什么的
我/佑斗：...是这样吗?
旁白：确实脸有点红,虽说完全看不出真的羞耻到那种程度...。
艾莉娜：但是,就算绕圈子也没办法...而且呢,第一次合为一体的时候,非常能感受得到佑斗的感觉
艾莉娜：那么地温柔,就连指尖的细微动作都能把佑斗的心意一点一点地传达过来一样
我/佑斗：...是吗?因为是第一次,我还挺慌张的来着...
艾莉娜：感觉特别舒服...啊,不是在性的意义上说的哦?不,当然都去得那么厉害了,在性的意义上也很舒服
艾莉娜：不只是那样,就像是直接触碰到了佑斗的心意一样...说是特别舒服,应该是说是心情特别舒畅
我/佑斗：是...这样吗?
旁白：呼吸慌乱成那样,要我来看也不只是心情舒畅的那种程度吧。
旁白：但是,考虑到刚才控牌时的犹豫...果然艾莉娜还是有所不安吧。
旁白：这样的话,我该做的就是支撑艾莉娜,让她安心下来!
旁白：虽然应该是这样...
我/佑斗：就算如此,把这些和肉体放在一起考虑也不太好吧
艾莉娜：不行?
我/佑斗：一般来想的话,总会感觉有点怪...
我/佑斗：...嘛,算了
艾莉娜：今天的佑斗给人感觉很坦率呢
我/佑斗：之前也被说过,我可能总是会胡思乱想些什么。比起停滞不前,还是行动至上
我/佑斗：而且,艾莉娜是在渴求我吧?我非常地开心,所以就坦率地接受了
我/佑斗：还有,我也输了赌局。要好好遵守约定的
艾莉娜：尼嘻嘻。说了这么多,也就是佑斗也想sex对吧?
我/佑斗：嘛啊,倒是没错
我/佑斗：那...做吗?
艾莉娜：哦!做吧♪
旁白：依旧没有一点浪漫呢...嘛,说不定这样子才更像是我们。
旁白：稍微苦笑了一下,我抱过艾莉娜的身体。
旁白：她的肩膀,感觉有些颤抖,我像是要抑制住颤抖一样抱紧了艾莉娜的身体。
我/佑斗：但是艾莉娜,这样真的能当做谢罪吗?这样的话我也很开心,完全没有惩罚的要素哦
艾莉娜：没事的。作为佑斗输了的惩罚,让艾莉娜感受到温暖就好
艾莉娜：艾莉娜因为能够实现愿望而高兴,佑斗因为舒服而高兴。这才是,正确的Win-Win的惩罚游戏呢♪
艾莉娜：要是不满的话,对了...把佑斗绑起来?那样的话也更像是惩罚游戏
我/佑斗：抱歉,是我不好。能双赢的Win-Win关系最棒了!那么,就这样做吧
旁白：在艾莉娜还没改变主意的时候,我靠近艾莉娜的脸。
我/佑斗：那么,艾莉娜...
艾莉娜：唔,嗯...那就,拜托你了
旁白：理解了kiss的艾莉娜,完全没露出任何抵触的举动,就这样静静地闭上了眼睛。
旁白：我抱住了她的肩膀,靠近了自己的嘴唇――
艾莉娜：嗯...嗯唔,嗯嗯...嗯唔,嗯,嗯啾,啾,嗯啾,啾...
旁白：是对kiss还有点害羞,还是说没有习惯吗?
旁白：身体,有点僵硬啊。
旁白：我为了让艾莉娜像之前那样迷乱起来,更激烈地kiss了起来。
艾莉娜：嗯呼,嗯啾...啾,啾...嗯,嗯嗯!?嗯ーーー嗯啾,啾噜,啾噗啾噜嗯...嗯,嗯啾噗
旁白：就算惊讶于舌头的突然浸入,艾莉娜也接受了在口中被蹂躏的感觉。
艾莉娜：嗯,嗯啾噜...嗯,嗯...啾噗,啾啾,嗯,啾噜...啾咕啾咕...嗯,嗯嗯
我/佑斗：嗯啾,啾,啾...嗯,艾莉娜,嘴,再张大点...嗯
艾莉娜：啾噗,咕啾咕啾...啾噜嗯,啾噗...嗯,介,介样?嗯,嗯啾噜,啾,啾噜啾噜
旁白：按照我的指示,艾莉娜稍微张开了嘴。
旁白：我像是要玷污她可爱的嘴唇一般,让自己的唾液流了进去。
艾莉娜：啾噗,啾噜啾噜...嗯,嗯呼...嗯嗯嗯...咳,咳嗯...嗯呼,哈啊...哈啊...
艾莉娜：哈啊...哈啊...怎么回事?喝了佑斗的唾液,身体越来越热了...好厉害...好甜,真的最喜欢了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我也最喜欢,和艾莉娜的kiss了
艾莉娜：嘻嘻,是呢。你又...变得硬硬的了哦
我/佑斗：因为兴奋了嘛。艾莉娜不也是,没有兴奋吗?
艾莉娜：嗯,是啊...因为佑斗的kiss,已经非常兴奋了。说,说不定...又湿了
我/佑斗：不过,艾莉娜...真的,要在这种地方吗?
艾莉娜：没问题的哦。艾莉娜,时不时会来泳池这边,都是一个人的。不用担心像之前那样,被什么人看到哦
我/佑斗：那样的话就好
旁白：不过这么宽阔的空间还是没法冷静下来。
艾莉娜：那样的话这么做就可以了吧?
艾莉娜：你看,像这样背对着入口,两个人一起坐着的话就不会被发现了
旁白：确实只是瞥一眼的话很难看清...虽然是这么想的,但是只靠我的身体的话还是挡不住的吧。
旁白：就算这么说,我已经打开开关了,事到如今也没法停下来了。
艾莉娜：就算想着不会有人来...果然还是会紧张呢,佑斗
我/佑斗：但是,我已经...没法再拖下去了
艾莉娜：嘻嘻♪ 佑斗一到上本垒的时候,就会变得特别H呢?
我/佑斗：都是因为艾莉娜的身体太香了啊。这么闻着的话,根本就忍不住了
旁白：微微香甜的气味,让我的情绪逐渐高扬。
艾莉娜：呀嗯,完全不香嘛。刚刚下班...汗味肯定很重
我/佑斗：是吗?我倒是觉得这味道特别香甜...吸溜ーーー...
旁白：把鼻子靠近露出的脖颈,吸了满满一口香气。
我/佑斗：嗯。果然好香。而且,就算出汗了也没问题...嘞咯嗯,嘞咯,嘞咯...
艾莉娜：嗯呀!?啊,舔那里,很脏的...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：没问题。一点都不脏,嘞咯嘞咯...
艾莉娜：嗯,嗯嗯...啊,哈啊...哈啊...呀,嗯嗯...嘻嘻,好痒痒
我/佑斗：是吗。那,这里呢?
旁白：隔着衣服,我用手包裹住艾莉娜的胸部。
旁白：上次因为太集中于下半身都没怎么摸,这里比想象中的还要软啊,传来了轻柔的感触。
艾莉娜：嗯...嗯...嗯嗯...啊,那里...嗯,嗯...嗯,嗯...
旁白：从我手心的对面,传来了激烈地心跳声。
旁白：但是在此之上,那种完全无法形容的柔软感触和温暖,让我的意识飘然若仙。
艾莉娜：啊,哈啊...嗯,嗯啊!?啊,啊...啊...哈啊...哈啊啊,嗯,哈啊...哈啊...
旁白：只是稍微用了点力,弹性十足的柔软胸部就在我的手中涌动。
我/佑斗：艾莉娜的胸,真的太软了
艾莉娜：嗯,哈啊...哈啊...嗯,嗯嗯...啊,啊,哈啊...佑斗的手,好厉害,好厉害啊
我/佑斗：你的心跳越来越快了
艾莉娜：因为...只是被揉着胸...哈啊...哈啊...就变得越来越兴奋了...哈啊...哈啊...
旁白：持续的揉胸让艾莉娜的身体脱力,往我的身上靠了过来。
旁白：于是,感受到温暖的面积增大...不行了。仅仅是处在这种状态下,就已经忍不下去了。
艾莉娜：嗯...啊,啊嗯!
旁白：抓住兔女郎服,就这样拽了下去。
旁白：接着现身的艾莉娜的洁白膨起,看着非常大。
旁白：带着一些汗液的胸部和粉色的尖端,似乎十分羞耻地上下摇动着。
艾莉娜：哈啊...哈啊...这次是胸部,被看到了...不要那么直勾勾地看啊,佑斗...
我/佑斗：为什么呢?明明那么漂亮。我已经,沉浸在艾莉娜的胸部之中了哦
艾莉娜：因为,像这样被看着,心跳好快...身体抖得好厉害...
旁白：如她所说,艾莉娜的身体微微地颤抖,前端的粉色花蕾像是在诱惑我一样噗噜噗噜地摇动着。
旁白：对这种诱惑毫无抵抗的我,再次用手玩弄起艾莉娜的胸部。
艾莉娜：哈啊,啊...哈啊...哈啊...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：好厉害,果然直接摸感觉就是不一样啊
艾莉娜：嗯呼啊,哈啊...哈,哈,哈啊...艾莉娜的胸部,没有那么大...也可以吗?
我/佑斗：已经很大了。而且,我就是喜欢艾莉娜的。艾莉娜也别故意这么说了
艾莉娜：呀啊啊嗯嗯嗯...嗯啊,嗯啊!啊,啊,对,对不,对不起!
旁白：我捏了捏乳头,反应比想象中还要强烈,艾莉娜的后背向后仰了起来。
艾莉娜：呀啊,嗯,嗯啊!啊啊嗯!
旁白：为了品味艾莉娜的反应,我一强一弱地玩弄乳头。
艾莉娜：哈啊,哈啊,啊,我明明,明明都道歉了!呀啊,不行,那么,啊,啊啊啊
我/佑斗：以后不说了?
艾莉娜：不,不说了,不会再说了,乳头,这么,弄,不行...哈啊,啊...嗯嗯!?嗯啊啊啊ーーー!
旁白：轻轻地拽起乳头,艾莉娜的身体剧烈地跳动了起来。
艾莉娜：哈,哈啊,哈啊啊...嗯,嗯嗯,都说了,不再说了...为什么,啊啊啊嗯...!
我/佑斗：但是艾莉娜的声音,都已经口齿不清了。不舒服吗?
艾莉娜：那,那个...啊,啊噫嗯...嗯唔...哈,哈,哈呼嗯,嗯嗯,噫,噫嗯
我/佑斗：不舒服吗?
艾莉娜：很...很舒服,哦...嗯,嗯嗯...啊啊,乳,乳头,哔哩哔哩地...身体,也哔哩哔哩地,好舒服...啊,呼啊啊
我/佑斗：那不就可以了嘛。要是痛或者不愿意的话,我会停下来的
艾莉娜：那,那倒是...没有...嗯,嗯呼啊,啊啊
我/佑斗：那样的话,我想让你变得更舒服。艾莉娜
旁白：于是我更加激烈地转动,弹起,抓取,拉拽地刺激粉色的花蕾。
艾莉娜：噫啊!啊,啊,啊啊啊...身体,要麻痹了...哈,哈噫,嗯,嗯啊啊
我/佑斗：艾莉娜的乳头,真的特别可爱。都翘成这样了
艾莉娜：不行,不行...要,要变得奇怪了...艾莉娜,又要,变奇怪了...嗯,嗯呼啊,啊啊!
旁白：这么说着,手指的动作愈加激烈,艾莉娜的音量也上升了。
我/佑斗：不喜欢变舒服吗?
艾莉娜：嗯,哈噫...嗯,嗯嗯啊啊!嗯嗯...虽然,不是不喜欢...只是感觉,要变得奇怪了...啊,啊,啊啊
艾莉娜：就像是,不是自己的身体一样...噫,啊,啊,哈啊ー!身体,哔哩哔哩地,麻痹了,嗯啊,啊...啊啊啊
我/佑斗：有感觉的艾莉娜,太可爱了。翘起来的乳头也是,迷离的声音也是,颤抖着的身体也是,全都太可爱了
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊...不行,那种事,对着耳朵说的话...嗯啊,嗯,嗯,噫嗯!
旁白：说起来,艾莉娜的耳朵是弱点来着。
旁白：保持着手指的动作,我试着对耳朵吹了吹气。
我/佑斗：呼ーーー
艾莉娜：噫噫啊啊啊嗯!不行,那样不行,耳,耳朵,吹气,啊噫嗯!
艾莉娜：身体,麻,麻痹得...太,太厉害了,哈,哈噫...嗯,嗯,嗯噫!
我/佑斗：这样啊,吹气不行的话...那就kiss吧,哈唔...啾,嘞咯嘞咯...
艾莉娜：嗯啊啊,啊啊!不,不行,耳朵和,乳头,不行...哈啊,哈啊,嗯哈啊ーー
艾莉娜：噫,噫啊,啊,啊啊啊...哈噫,哈噫,好,好腻害,不行,已经不行了...哈噫,哈噫
我/佑斗：艾莉娜,真的太可爱了...啊唔,唔咕唔咕...嗯啾,嘞咯嘞咯嗯
艾莉娜：嗯噫!哈,哈啊,啊啊啊...麻,麻了...身体,酥酥麻麻的...啊,啊,啊啊
旁白：我持续送出对乳头的强烈刺激,以及让耳朵溶化一般的刺激。
旁白：这样下去,艾莉娜就好像是接近极限了一样,身体颤抖个不停。
艾莉娜：嗯,嗯嗯嗯ーー!嗯嗯哈啊,哈啊...啊...好热,身体忒热了...哈噫,哈啊
旁白：艾莉娜的嘴一张一合,似乎有点痛苦地喘息着。
旁白：但是,对于现在的我来说,那个样子也可爱得让人无法自拔。
旁白：而且,让她变成这样的是我的手指和嘴,让我更掀起了一波奇妙的兴奋感。
艾莉娜：要溶化了,艾莉娜,要被溶化掉了...噫,噫啊!啊!啊啊!
我/佑斗：就这样,再多有些感觉也可以的
旁白：耐不住欲望,我向艾莉娜的股间伸出手,在裤袜的上面用手指抚摸着股间。
艾莉娜：噫啊,现在,那里...嗯噫,哈,哈,啊噫嗯!嗯!啊!哈噫,啊,啊啊啊ーー
旁白：咕啾...呶啾,呶啾...。
我/佑斗：真的啊。艾莉娜像是溶化了一样,这里湿得不行。已经泛滥成灾了
艾莉娜：哈啊,哈啊,因为...因为,太舒服了嘛...艾莉娜,都说了不行了的...哈啊,哈啊
我/佑斗：能看着艾莉娜有感觉的样子,我很开心哦。我还想让你更有感觉一些
旁白：这么说着,我摩擦着股间的手指动作愈发复杂。
旁白：对着热得溶化掉了的秘部,施以温柔的抚摸,再稍微用力地弹起,此时艾莉娜高声呻吟的样子让我渐渐高昂地兴奋起来。
艾莉娜：嗯,嗯噫!啊,啊啊啊!嗯啊,啊啊,哈啊啊啊
我/佑斗：艾莉娜的小●穴,热得好厉害。就算隔着裤袜都能感受到爱液
艾莉娜：噫,唔...啊,哈,哈噫,哈噫!唔,唔噫,噫!!
我/佑斗：舒服吗?
艾莉娜：嗯,嗯,嗯!好,好舒服,小●穴好舒服,哈呼,哈,哈啊,啊啊啊ーーー!
我/佑斗：那就和乳头一起,让你变舒服吧
艾莉娜：嗯噫噫噫!啊,啊,啊噫嗯...哈,哈,不行,不行不行...不能一起!好腻害,哔哩哔哩地好腻害!!
旁白：看着身体兴奋到不清的艾莉娜,我的兴奋度也到达绝顶。
旁白：这样的话,我也抑制不住好奇心,再次把嘴唇靠在了耳朵上。
我/佑斗：要去了的话,不用忍着也可以的。啊唔,嗯唔嗯唔...嘞噜嗯
艾莉娜：噫噫噫!嗯哈啊啊啊!哈啊,耳,耳朵,被这么弄的话,已经,不行,变奇怪了,啊,啊,嗯哈啊啊
艾莉娜：等等,真,真的,要变奇怪了,哈呼,哈啊,哈啊,嗯!?嗯噫噫ーー!!
我/佑斗：嘞噜嘞咯...嗯,可以哦,去吧。艾莉娜可爱的样子,再让我看看...嘞噜,嘞咯嘞咯
艾莉娜：嗯,嗯嗯咕呜呜...哈,哈,欺负,人...欺负人!哈,哈噫,啊噫ーー!
旁白：无视艾莉娜恳求的声音,我的手指和舌头,动作毫无放缓的样子。
艾莉娜：噫!嗯,唔,唔噫...嗯啊,哈啊,哈噫,嗯,嗯嗯ーーー...嗯啊啊!
艾莉娜：这,这样下去,不行!不行...已经,忍不住了,哈噫,噫,嗯啊,啊啊啊ーー
旁白：在我的怀中,艾莉娜的痉挛越来越剧烈。
艾莉娜：变,变奇怪了!脑袋,一片空白,要...飞起来了啊,啊,啊噫噫噫!
旁白：与身体的颤抖合拍,我再次加剧了动作,让艾莉娜落于快感之中。
艾莉娜：啊啊啊,噫嗯!嗯,嗯哈啊,啊,噫噫...哈,哈,啊,嗯嗯嗯!
我/佑斗：嘞咯嘞咯...就这样变舒服吧,艾莉娜...啊唔,啾噜嗯
艾莉娜：哈,哈噫啊啊啊,啊噫,啊,啊,来,来了,已经忍不住了...
艾莉娜：啊啊啊ーー!哈噫...去了,去了...脑袋也是,身体也是...变奇怪了――啊,啊,啊噫!
我/佑斗：让我看看。艾莉娜去的样子,让我好好看看
艾莉娜：啊噫啊,不行,来了...来了,来了,我已经,不行...大的要来了,啊噫,噫,噫嗯噫噫噫!!
艾莉娜：嗯啊,啊啊,哈啊啊啊ーーー
旁白：下流地张开了大口的艾莉娜,噫咕!噫咕!地身体剧烈地颤抖着。
艾莉娜：哈噫啊...哈啊,哈啊...不,不行...脑袋,变得空白了,溶化了...艾莉娜,溶化掉了...哈啊...哈啊
旁白：裤袜的股间部分,就像是漏尿了一样,湿润处快速地扩散开来。
旁白：无暇顾及这些的艾莉娜,一脸茫然的样子脱力了。
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗欺负人...哈啊...哈啊...
我/佑斗：抱歉。太想看艾莉娜可爱的样子了,不小心就...穿着兔女郎服,也让我兴奋起来了
艾莉娜：这样子,温暖完全不够...
我/佑斗：――唔咕
旁白：她迷离地说出这句话,让我不由得咽了一口唾沫。
艾莉娜：所以佑斗...再温柔一点...拜托了...
我/佑斗：...
旁白：环视四周,似乎没有人会来。
旁白：这样的话...就没必要再忍了吧?
我/佑斗：是啊。这次我会温柔的
旁白：只不过要是兴奋起来的话,这份温柔就会一扫而空...努力一下吧。
旁白：在椅子上横躺下来的艾莉娜,自己把裂缝张开,让我看着已经湿乎乎一片的小●穴。
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑斗,怎么办啊...
旁白：看着用着迷离的声音对着我的湿润眼瞳,我不由得屏住了呼吸。
艾莉娜：哈啊,哈啊...艾莉娜,变得特别H了...汁液停不下来啊...完全,停不下来...哈啊,哈啊...
我/佑斗：真的啊。艾莉娜的粘液,都满溢而出了
艾莉娜：因为...里面又被看到了...就,就兴奋了...哈啊,哈啊
旁白：一点一滴地,艾莉娜的肉壶中流着湿稠的粘液。
艾莉娜：啊,哈啊...哈啊...怎么样,佑斗...艾莉娜的这里,变成佑斗的形状了吗?
我/佑斗：怎么样...呢?只是这么看着的话,也不太明白
艾莉娜：这,这样的话...就来确认一下。直接,用佑斗的那个,确认一下到底变成什么形状了吧...哈啊,哈啊
旁白：想去确认...伴随着这个想法的我的意识,已经被艾莉娜自己撑开的穴吸了进去。
艾莉娜：哈啊,哈啊...佑斗,表情变得好H...哈啊,哈啊
我/佑斗：表情变得H的,还有艾莉娜哦
艾莉娜：嗯,我知道。哈啊,哈啊...因为艾莉娜,特别兴奋,已经变得好下流了...
我/佑斗：我也一样。特别兴奋,已经变H了
艾莉娜：那就,插进来...哈啊,哈啊...已经不行,忍不住了
旁白：像是被撑开着那里,用着苦闷的声音渴求着的艾莉娜吸引了一般,我从裤子里拿出东西。
艾莉娜：好厉害...变得硬邦邦的,果然好帅呢...哈啊,哈啊
我/佑斗：这个,现在就要插进艾莉娜的里面了
艾莉娜：嗯,快点,快点插进来...不然的话,就忍不住,脑袋要变得奇怪了...哈啊,哈啊
我/佑斗：再等下去的话,我也要变奇怪了
旁白：我为了让变硬的前端适应下来,数次摩擦着湿润了的艾莉娜的穴。
艾莉娜：啊啊,哈啊嗯...哈啊,哈啊...这样,还不够,哈啊啊...还要,欺负人吗?
我/佑斗：不是。要是不让这边也湿润一下的话,会痛的吧?
艾莉娜：是吗?都已经湿成这样了,已经没问题了吧?哈,哈...嗯,嗯嗯...好好地,插进来...拜托了...
我/佑斗：我知道了。现在,就插进这里了哦
艾莉娜：唔,嗯...来吧,来吧...啊,啊,啊啊...嗯,嗯嗯嗯ーーー!!
旁白：仅仅是施加了一点体重,前端就咕噜地直接被艾莉娜的里面吞了进去。
艾莉娜：啊,啊ーー...哈啊,哈啊,哈啊...插进来了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：艾莉娜的里面,好热...不如说,好厉害...好舒服...
艾莉娜：嗯嗯...嗯嗯嗯,嗯哈啊,哈啊...怎,怎么样?艾莉娜,有好好地记住形状吗?
我/佑斗：比最初的时候顺利...不过不再确认一下里面的话,也不太明白
旁白：说着,我施加了更多体重上去,一边扩张着艾莉娜的肉壁,对着里面的深处探出腰。
艾莉娜：噫噫,啊!啊啊!哈噫,好,好厉害...又,被撑开了...嗯,嗯嗯啊啊ーーー
旁白：就算比起上次好了不少,果然辛苦的地方还是照旧。
旁白：就算这么说,蜜壶提前湿得已经充分过头了,虽说被撑开还是有些痛苦,摩擦起来似乎并不痛。
艾莉娜：啊,啊,哈啊啊ーー...嗯嗯嗯,哈啊,哈啊...好,好大...好大啊
我/佑斗：艾莉娜,很痛苦吗?
艾莉娜：痛,痛苦...嗯,啊,啊啊...但是,好舒服...里面被顶着,好喜欢...哈啊,哈啊
我/佑斗：里面...是这样子吗?
旁白：我一口气冲入里面,像是要转动阻碍前进的障壁一般扭动腰部。
艾莉娜：噫噫嗯!啊,啊,啊噫噫!啊啊啊,啊啊啊ーーー!
旁白：用着更加细微的动作,快速地敲动障壁。
艾莉娜：啊!噫!嗯,哈啊,啊,啊噫嗯!那,那个,好厉害!小●穴,咚咚地!啊!啊!唔噫!
我/佑斗：这样子,舒服吗?
艾莉娜：舒!服!好舒服!哔哩哔哩地,麻痹了一样,嗯,嗯哈啊,啊噫!
我/佑斗：好开心,能让你这么舒服
艾莉娜：嗯啊,啊啊!唔,嗯,很,舒服哦...嗯,嗯嗯!简直要麻痹了一样,好舒服!
我/佑斗：我会继续的,变得更舒服吧,艾莉娜
旁白：就算只有穴和肉棒在一出一入,难以置信的快感也在下半身缠络了上来。
旁白：但是在我脑中站支配地位的想法,怎样才能让艾莉娜舒服起来?只有这一件事。
艾莉娜：嗯噫,啊,啊,嗯,嗯嗯嗯...噫呼,哈啊啊...啊,啊啊ーー
旁白：这里的话,反应没变吗...那么,这里呢?
旁白：于是,我一边变换着腰的角度,寻找着突刺的位置。
艾莉娜：哈啊ーーー,哈啊...哈啊,哈啊...嗯,嗯,嗯噫!啊啊,哈啊啊
旁白：从这边的角度,也没什么太大变化吗...。
旁白：哪里才是最舒服的?感觉这些比起说是温柔,更像是想要看艾莉娜有感觉的样子的,被称作我的欲望的东西一样。
艾莉娜：嗯,嗯噫噫噫...啊,啊噫啊,哈啊啊...啊,啊啊ーー!
旁白：这时,艾莉娜的声音总算升高一段,展露出了巨大的变化。
艾莉娜：噫,嗯,嗯嗯啊啊啊...那,那里,那里那里!啊,哈啊,嗯噫,啊,啊,哈啊啊!
我/佑斗：这里吗?
艾莉娜：那,那里...嗯噫噫!啊,哈,哈,啊,啊啊啊...那里,麻了,唔噫噫!
我/佑斗：艾莉娜的声音,变得很舒服了
艾莉娜：因,因为...哈啊,啊!啊啊!好,好厉害...那里,好厉害,嗯噫噫噫ーー!
旁白：用着生疏的动作,对着总算发现的那一点,我数次地向上突入。
艾莉娜：啊,啊啊,唔噫!顶,顶到了...麻痹的,地方被顶到...啊,哈啊,啊,噫啊啊呜嗯
艾莉娜：啊,啊啊!不行,嗯呼啊!不行不行!变奇怪了,被咚咚地顶着,又要,变奇怪了!
旁白：剧烈地忍受着,一边晃动着头,否定着游走全身的快感的艾莉娜。
旁白：但是,肉棒在出入的时候,身体就会痉挛起来...啊啊,真的太工口了。
艾莉娜：真,真的,变奇怪了...嗯啊,啊噫,啊啊啊ーーー!
我/佑斗：可以哦,就这样变舒服吧。然后,像刚才一样,让我看看艾莉娜去的样子
艾莉娜：讨厌,还不想去...哈,哈噫,哈噫...佑斗的温暖,还想要更多,啊啊啊,啊,啊啊ーー!
艾莉娜：放过我,放过我...还不要,去,不要...在一起,这样子就好,噫噫,嗯噫,啊,啊噫噫噫!
我/佑斗：我知道的,我不会停下来的。所以,让我看看艾莉娜可爱的样子吧。那样的话,我会更兴奋的
艾莉娜：哈,哈噫啊...可,可以哦...那就看吧,艾莉娜去的样子,看吧...啊,啊啊啊ーーー
旁白：为了促进我的兴奋,坦率地接受了快感的艾莉娜,声音变得更加响亮。
艾莉娜：啊,啊,啊噫嗯,嗯噫噫,嗯,啊噫噫!
我/佑斗：唔...唔啊...哈啊,哈啊...艾莉娜,里面在缠绕着我
艾莉娜：啊噫,啊,噫啊,哈啊啊啊!因为,因为...小鸡●鸡,好,好厉...害!!
我/佑斗：艾莉娜的小●穴也,很厉害哦
艾莉娜：啊啊,啊,啊啊啊...溶化了,我,又要溶化了...啊,啊,啊啊啊
旁白：艾莉娜的沸腾的肉就像是在抵抗一般,啾ーーー地紧缚住了我的东西。
艾莉娜：哈啊,哈啊,啊啊啊...啊,啊,啊噫噫嗯,啊,啊,来了来了,要来了ーー...!
我/佑斗：我看着呢,艾莉娜去的样子,我会好好看着的
艾莉娜：哈,哈,厉害的要来了...已经,已经,不行了!去,去了...去了,去...了!!
艾莉娜：嗯啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：在我的面前,艾莉娜的身体剧烈地颤抖着,紧缚着的粘膜也起了痉挛,漏出了大量的爱液。
艾莉娜：哈,哈啊啊ーーー...哈啊ーー...哈啊ーー...好厉害,又溶化了...哈啊ーー,哈啊ー...
我/佑斗：咕呜...艾莉娜,收得好紧...
艾莉娜：因为,太舒服了...哈啊ーー,哈啊ーー...看到了吗?艾莉娜的去的样子
我/佑斗：啊啊,看到了。特别可爱。我也兴奋了
艾莉娜：尼,尼嘻嘻...是吗,太好了...哈啊,哈啊...
旁白：接着浮现出了入迷的表情,艾莉娜的里面又啾~地紧缚住了我的东西。
旁白：这份刺激,似乎削减了我的忍耐力。
我/佑斗：艾莉娜,就这样继续也可以吗?
艾莉娜：哈啊...哈啊...就这样,是指,噫噫!?嗯啊,啊啊,啊啊啊ーーー!
旁白：用着还在艾莉娜的腔口处深入着的粘稠肉棒,我再次开始了抽插。
艾莉娜：嗯,嗯,嗯噫,等下!哈啊,哈啊ーー,等下等下,身体都麻痹了,这样子...啊,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：看着现在的艾莉娜,已经忍耐不住了。所以,我也想就这样子去
艾莉娜：那种...嗯,嗯啊啊!不行,要变奇怪了...脑袋,要变奇怪了,什么都不能思考了...那,啊噫噫嗯!
艾莉娜：已经,除了小鸡●鸡以外,再也思考不了其他的了...要变成小鸡●鸡的俘虏了...哈噫,哈噫噫,啊啊啊ーー
我/佑斗：我已经,除了艾莉娜的小●穴以外,什么也没法思考了,已经变成俘虏了
旁白：为了不输给猛烈地缠绕过来的肉壁,我只管一味地持续冲击艾莉娜的里面。
我/佑斗：我又想,看艾莉娜去的样子了
艾莉娜：啊嗯,啊,啊啊啊ーーー!艾,艾莉娜也,艾莉娜也想看去的样子。佑斗舒服的表情,想看
我/佑斗：那样的话,就这样继续,可以吗?
艾莉娜：嗯,嗯啊啊!唔噫噫,哈啊,哈啊,去...去了吗?马上就要,去了吗?
我/佑斗：啊啊,要去了。艾莉娜的里面,太舒服了,感觉马上就要去了
艾莉娜：那,那样的话...啊,啊,嗯啊!艾莉娜,已经不行了...又要,去了,忍不住...这样的话,马上就又要...
艾莉娜：啊,啊啊啊,啊啊啊ーー!果,果然,不行!去,去了!
旁白：汗液和爱液混合着的气味四散,艾莉娜带着荡漾的表情说着这些。
艾莉娜：噫噫噫,啊,啊啊,去...去了!不能动,小鸡●鸡动了的话,又要,我又要去了!
我/佑斗：唔,唔唔...我也,马上就要去了
我/佑斗：就这样,去了。再稍微
艾莉娜：但是,但是但是,艾莉娜已经不行了,不行了...放过我,放过我...啊,啊,啊噫,啊,啊噫噫...唔唔!!
艾莉娜：嗯嗯嗯ーーー!!
旁白：再次迎来了绝顶的艾莉娜,身体剧烈地震动着,被快感的波浪吞没。
艾莉娜：哈噫,哈噫,哈啊,哈啊...啊,啊,啊啊啊!?又,又啊啊啊,啊,啊ーー啊啊,变奇怪,变奇怪了
艾莉娜：哔哩哔哩,好厉害,停不下来...变奇怪,啊,啊噫!啊,啊啊啊!去了...已经,不行...!
旁白：在身体不知道痉挛了多少次的艾莉娜的身体中,我总算败给了柔软的肉壁所带来的快感。
旁白：把下半身交给上窜的快感,只是抽动着腰部。
艾莉娜：嗯噫,噫,噫噫嗯!又,又去了,这么继续的话...啊,啊,啊啊啊!
我/佑斗：我也,去了!啊,啊,啊...出来了,出来了哦
艾莉娜：嗯嗯,啊,啊啊啊!去吧,去的样子,让艾莉娜看看!啊,啊,嗯啊,啊啊啊ーー!
我/佑斗：啊,啊啊。就要,出来了...唔...艾莉娜的,去的样子也
艾莉娜：看吧,我要去了,马上就去了...啊,唔啊啊啊!
我/佑斗：艾莉娜,我喜欢你!我爱你!
艾莉娜：艾莉娜也,艾莉娜也最喜欢了!我爱你!啊,啊,唔啊啊啊!
艾莉娜：啊,啊,啊ーー啊啊,又来了...大的,来了...哈噫噫噫,啊啊,我,我,去,去了!
艾莉娜：嗯啊啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：终于迸射出的我的兴奋感,成为了精液嘟咕嘟咕地流入艾莉娜的身体。
艾莉娜：哈,哈啊ーー,哈啊ーー...出来了,艾莉娜的里面,啪嗒啪嗒地出来了...哈啊,哈啊...
旁白：应该是由于在忍耐之上再忍耐的原因,爆发出的欲望的量让艾莉娜的蜜壶接受不下而溢出。
旁白：嘟咕嘟咕...地,我的东西拼尽全力地持续吐出白色的粘液,玷染着艾莉娜的柔肉。
艾莉娜：哈啊,哈啊,嗯,好多...哈啊,哈啊,好多...
我/佑斗：哈啊,哈啊...去,去了...在艾莉娜的里面出来了好多...哈啊,哈啊...
艾莉娜：哈啊,哈啊,哈啊啊...脑袋的里面,也像是被精液变得一片空白了一样...哈啊...哈啊
艾莉娜：啊啊啊ーー!
旁白：嘟哔!嘟哔!地,对着艾莉娜的身体,我的精液弹射而出。
艾莉娜：哈,哈噫,啊,噫啊!精液,炽热的精液,好多...哈啊,哈啊...味道也,好厉害...哈啊,啊,啊啊啊
旁白：自己的身体注满精液的样子,艾莉娜用她湿润的眼瞳眺望着。
旁白：这个样子让我更加兴奋,让我自己也惊到了的量biu biu地,飞散了开来。
艾莉娜：又出来了,精液,好多...哈啊,哈啊,啊啊啊...
我/佑斗：哈啊,哈啊,停不下来,太舒服了,停不下来了
艾莉娜：好厉害...艾莉娜的身体,被弄得黏糊糊的了...被精液弄得黏糊糊的...哈,哈啊...哈啊...
我/佑斗：哈啊...哈啊...总算,停下来了...哈啊...哈啊...
旁白：像是自己也第一次体验的射精,不由得让我感到一阵茫然。
我/佑斗：特别地,舒服。第一次感觉这么舒服
艾莉娜：哈啊...哈啊...艾莉娜也,艾莉娜也是第一次...脑袋也是,身体也是,全都溶化掉了...黏糊糊...哈啊...哈啊...
艾莉娜：但是,最粘的,还是佑斗的精液哦...哈啊啊...
我/佑斗：现在也只有说这话的余裕了吧
艾莉娜：嘻嘻,因为我很开心嘛
我/佑斗：那也就是说...这次,艾莉娜也满足了,这么想对吗?
艾莉娜：嗯,但是...最后还是要扣点分吧
我/佑斗：...非常抱歉。果然,我又兴奋起来了
艾莉娜：所以呢,现在开始,带上那个份一起再多温柔一些吧
我/佑斗：我知道了。温柔就好吧?
旁白：不过,事到如今要怎么温柔才好?
旁白：唔...。
我/佑斗：总之,先用纸巾擦擦吧?
艾莉娜：...这种事,不用一一说出来的吧
我/佑斗：是,是吗。抱歉
艾莉娜：而且比起擦干,还是去洗干净更快。所以佑斗,一起去洗澡吧♪ 然后,来互相洗身子吧!
我/佑斗：互相洗吗...有点羞耻啊
我/佑斗：不过,我知道了。毕竟我输了赌局,命令我会好好听的
艾莉娜：还有呢,到浴室为止想要公主抱
我/佑斗：公,公主抱!?要是被谁看到了的话――
旁白：虽然这么想着,不过都事到如今了。
旁白：现在这样子,比被看到了公主抱还糟糕。
我/佑斗：我知道了。那就赶快...
旁白：我把艾莉娜从椅子上抱起,贴在了自己的胸前。
艾莉娜：嗯呀!?
我/佑斗：咋,咋了?怎么了吗?
艾莉娜：唔,没什么。什么都没有。只是,突然动了起来...佑斗的精液怕要滴到地上了
我/佑斗：果然,还是擦擦吗?
艾莉娜：不要。都已经抱起来了,就这样。在滴下来之前去浴室,go go!
我/佑斗：了解了
我/佑斗：嗯...嗯嗯?
旁白：我睁开眼睛,感觉房间好像有点暗。
旁白：...已经,傍晚了吗。
我/佑斗：...不过,再稍微睡会吧
艾莉娜：呼...呼...
我/佑斗：再看看这张睡颜,也不错
旁白：在我旁边安安稳稳地睡着的少女的睡颜。
旁白：...好可爱。
我/佑斗：不,不对不对
旁白：睡得这么香,完全不忍心把她叫起来。
旁白：虽然这么说,不过也只是个借口。
艾莉娜：嗯...呜喵呜喵...嘻嘻,尼嘻嘻,真棒...
我/佑斗：不过,到底做了什么梦,才笑得这么开心呢?
艾莉娜：真是的...佑ー斗ー...
我/佑斗：...?关于我的梦?
旁白：感觉...好害羞啊。就算是恋人,在梦里出现什么的...。
艾莉娜：这个时间,就变硬了...嗯,已经要出来了?
我/佑斗：...是那种梦啊
艾莉娜：哦,哦...黏黏湿湿的...尼嘻嘻,这个是,真正的晚勃啊~...呜喵呜喵...
我/佑斗：为什么在梦里也这么像大叔啊...真亏你还能讲得出这种笑话
艾莉娜：嗯,嗯嗯...佑斗真H~...尼嘻嘻
我/佑斗：...嘛,幸福就好
旁白：最重要的是,在我的身边能露出这么幸福的表情。
旁白：一想到今天要做的事,明明就连感到沉重都没什么奇怪的,却还是在笑着。
我/佑斗：要好好地支持着她啊。为了从今往后,也能让她露出这样的笑容
艾莉娜：嗯,嗯嗯...嗯喵?这里是...
我/佑斗：早上好,艾莉娜
艾莉娜：佑斗。早上好
我/佑斗：今天感觉怎么样?
艾莉娜：嗯?嗯...一醒来就是佑斗的笑容,感觉非常好哦
我/佑斗：这样啊。那就再好不过了
艾莉娜：已经是起床时间了?
我/佑斗：是啊。再不起来的话,怕是又会有谁担心来看情况了
艾莉娜：那就得起床了。不过在那之前~,还有稍ーー微要确认的事情
我/佑斗：先说好,勃起自不必说,梦遗可也没有哦?所以想说的这个是真正的晚勃呢♪ 什么的也用不上哦
艾莉娜：诶?为什么知道艾莉娜想说的话?这就是心心相印了吧?太好了♪
我/佑斗：...你真打算说的啊
旁白：一般来讲,就算想到也不会说的吧。
艾莉娜：佑斗,明明是健全的男人,为什么不勃起呢?
我/佑斗：因为艾莉娜的梦话萎下去了
艾莉娜：梦话?虽然不知道你在说什么,不过都因为佑斗一直不给我看,艾莉娜才一直没有见过晚勃哦?
我/佑斗：所以说你为啥要看啊?说到底,勃起的话你不是已经见过了吗
艾莉娜：那个和这个不同。完全不一样。我就是想看睡着的时候勃起的样子
艾莉娜：顺便,我还想用口交来叫醒睡着的佑斗呢♪
我/佑斗：...艾莉娜哟,这还是有点二次元的媒体接触太多了吧?
艾莉娜：有吗?那么佑斗,不喜欢起床口交吗?
我/佑斗：那种事我也没经验过,就算你问喜欢还是不喜欢...
我/佑斗：硬要说的话,大概是喜欢
艾莉娜：尼嘻嘻,佑斗真是连说艾莉娜的资格都没有的H呢。这种地方最喜欢了
我/佑斗：我也最喜欢艾莉娜了哦。对H宽容的可爱女孩子这项,可是加分点
旁白：正确来讲,要说是对H宽容更应该说是对H很积极的感觉吧。
我/佑斗：那么...虽然很可惜,不过也差不多该起床了
艾莉娜：哈啊...真的很可惜,不过没办法呢
我/佑斗：又不是只能今天一起睡。以后一起睡的机会多着呢
我/佑斗：不然,今天就满足了的话就太可惜了吧?我还想着,想要再多感受些幸福的味道呢
艾莉娜：这样啊。所以佑斗才不给艾莉娜看晚勃呢?
我/佑斗：不是说那方面
旁白：至少刚睡醒的时候再让我冷静一些吧...。
梓：两位,今天要干什么呢?
我/佑斗：嗯?
梓：你看,那个...不纯异性交游...的停学,昨天就结束了吧?而且,工作也久违地休息吧?
尼古啦：啊,说起来确实。今天星期六学院也放假,你们要两人一起外出吗?
我/佑斗：姑且,有要出去的预定
莉音：哇!是约会吗?
我/佑斗：不,有必要去医院露个脸
艾莉娜：不过既然是两个人一起去,要说是约会也是约会呢♪
美羽：好好好,我吃饱了
旁白：没错,我和艾莉娜,今天要和某人见面。
旁白：那当然是,为了和我之前去迎接的俄罗斯的研究者“索菲亚・伊万诺布娜・杰娃”见面。
旁白：听扇医生说过,如果不确认艾莉娜本人的样子的话,似乎说是提供不了数据的。
旁白：根据对方的说法,想要确认是不是真的需要数据的样子,似乎是这样。
元树：对方坚决不打算让步。恐怕,无论如何都要介入治疗
元树：那样的话,现在奥蓓君的症状也会被知道了
元树：在这种无法信任对方的状况下...放弃数据是最安全的策略...
艾莉娜：但是...那样的话,治疗可能就会延缓了吧?
艾莉娜：呐,这样吧?艾莉娜和那个人见一面确认一下是否能够信任。那个人,说过和艾莉娜见过面吧?
我/佑斗：啊啊,确实说了
艾莉娜：那样的话,这个人是否可以共享秘密,我想我大概是明白的
元树：嗯...那样的话,对我来说倒是帮大忙了...真的没问题吗?
艾莉娜：嗯!因为,艾莉娜有佑斗在身边嘛
我/佑斗：我绝对会守护艾莉娜的
元树：咕...在我不知道的时候两人的关系都这么深了
旁白：就这样,约定见面的日子是今天,就是如此。
我/佑斗：嘛,就是这样,我们要稍微出去一下
艾莉娜：如果有什么事的话,就打电话哦
梓：了解,我知道了
我/佑斗：那么艾莉娜,我们差不多该走了
艾莉娜：哦,已经是这个时间了?那么,我们出发了
莉音：嗯。一路小心
旁白：...。
美羽：但是...两人似乎都很精神啊?却还要去医院?
梓：应该是六连君的,一直以来的检查吧?
美羽：和平时一样,却两个人一起去?
莉音：我认为这是很美好的关系哦。喜欢的人一直能在身边
莉音：能接受这些的宽容男性,真好啊~
美羽：真是那样就好了
尼古啦：有什么在意的事情吗?
美羽：虽然说不上是在意...就是之前那个传言的事
尼古啦：不纯异性交游的事?不过那个,他们本人都否定了吧
美羽：在学院里是呢。不过实际上都在交往了,也还是有无法否定的部分吧?
美羽：我们不也都目击到了吗?
梓&尼古啦：啊...那个啊...
莉音：...?那个,到底在说什么呢?
尼古啦：是莉音君不知道也好的事
莉音：诶...只有我,总是这样
梓：因为...
美羽：...是啊
尼古啦：感觉,有点明白生儿育女的辛苦了
梓：比起那些,美羽酱,到底在意什么呢?
美羽：所以说――
我/佑斗：那么,艾莉娜
旁白：我温柔地握住站在我身旁的艾莉娜的手。
旁白：向着比自己有些凉的手,像是要把我的温暖分给她一样,紧紧地,温柔地。
我/佑斗：走吧
艾莉娜：嗯,走吧♪
旁白：艾莉娜露出了很高兴的笑容反握了回来。
旁白：互相的手指紧紧地握在一起,像是诉说着绝对不再分离的样子,我们包裹住了对方的手。
索菲亚：差不多得了好吗?你到现在给我的数据,全都是假的吧?
元树：所以说,那个是
索菲亚：要求公开艾莉娜・欧列伽芙娜・奥蓓的数据的应该是你们吧
索菲亚：所以我才来这里协助的,你到底要怎么样?而且,还不能和本人见面
元树：那个有很多的原因啊。总之,在这座海上都市里请听从我们的指示
索菲亚：...你到底在隐瞒什么?不能和艾莉娜见面的理由吗?
元树：...
旁白：我们一靠近房间,看来似乎有些争执...不如说,是听到了扇医生被责难的声音。
旁白：...现在,进去没问题吗?
艾莉娜：啊嘞?这个声音是...?
我/佑斗：...艾莉娜?
艾莉娜：总之,进去看看吧
我/佑斗：啊,啊啊。我知道了
旁白：一直牵着手,我敲了敲房间的门。
我/佑斗：我是六连
元树：请进
索菲亚：你是...记得,是来接我的...―――!?
艾莉娜&索菲亚：―――
旁白：进入房间的瞬间,两个人呆住了。
旁白：艾莉娜茫然地盯着这位女性,这位女性也惊讶地看着艾莉娜。
索菲亚：啊,啊...难道说是,艾莉娜...?
艾莉娜：果然是,索尼娅!
元树：诶?诶?啥?怎么回事?
我/佑斗：谁,谁知道呢?我也...看起来像是熟人...
旁白：这点扇医生也能明白吧。
旁白：不过为什么,仅仅是见到了在研究所的时候的熟人,艾莉娜就笑得这么开心?
索菲亚：你没有被监禁吗?
艾莉娜：监禁?在说什么?啊,不过~,要是说爱的锁链的话说不定确实已经被束缚住了呢~
索菲亚：爱的锁链?不,比起那些你的身体呢?没事吗?没有接受什么实验吧
艾莉娜：实验?索尼娅刚才开始到底都在说什么呢?
索菲亚：因为,考虑到公开数据的要求,还说不能和本人见面,就以为肯定是受了什么实验了...
艾莉娜：从来没有受过什么实验哦?啊,不过,扩张实验说不定已经受过了~
我/佑斗：停一停!
艾莉娜：但是这可不是说谎哦?尼嘻嘻~
我/佑斗：虽然确实...要说扩张实验,简直就像是我对屁股有兴趣一样...
我/佑斗：不对,总之黄段子要好好考虑一下场合!
索菲亚：...诶?
佑斗&元树：...
我/佑斗：啊...看来事态向着预料之中相反的方向前进了
元树：似乎是呢。嘛,就当成事态好转来考虑也好
索菲亚：那个,不好意思,这个...到底是...?
元树：嗯,我知道的。我们互相似乎都存在误解。这里首先,冷静下来交流一下吧
元树：于是乎...你了解了吗?
索菲亚：也就是说,我说不定是艾莉娜的心理创伤,是在担心这一点对吧?
索菲亚：而且参加这次的治疗,也说不定是为了把新的数据拿回本国
我/佑斗：就是这样
元树：然后Ms.索菲亚,你对我们使用奥蓓君,可能在进行某种实验这点抱有疑问
元树：所以亲自来到现场,要是存在问题的话就打算伸出援手,把她带回俄罗斯
索菲亚：正是如此
艾莉娜：真是令人悲伤的交错呢
我/佑斗：这些都是因为我们自己而起的,先去理解这一点吧
艾莉娜：索尼娅,担心过头了哦。小夜可不会做那种事哦?
索菲亚：因为,也只能这么考虑了吧!现在才想要公开过去的数据...不管怎么想,都应该是被做了什么实验了吧!
元树：身处相似的立场,你的心情我理解
索菲亚：对吧!?但是,这孩子却一脸懵逼...人家多担心你啊
艾莉娜：对不起。不过,真没想到索尼娅会来这里嘛
索菲亚：嘛,如实报告的话会有不少麻烦的。但是,这件事是我拦下来自己过来的
索菲亚：证件卡也都掰掉了,知情者我也都强行让他们闭嘴了。为了救艾莉娜,刀山火海在所不惜
艾莉娜：这样啊...谢谢你,索尼娅。尼嘻嘻
我/佑斗：...
我/佑斗：那个~
旁白：在场面告一段落的时候,我战战兢兢地举起了手。
艾莉娜：啊嘞?怎么了,佑斗
我/佑斗：所以结果,艾莉娜和索菲亚女士的关系是?
索菲亚：在俄罗斯那会,这孩子在研究所的时候,我在那里当研究员来着。没听说吗?
我/佑斗：那个我听说了。不过,像现在这样能够亲密交流的关系我还是第一次听说...
艾莉娜：哦,这样啊。说起来,我也没说过关于索尼娅的话题
艾莉娜：索尼娅呢,经常带我去玩,吃零食什么的,和其他人完全不同
索菲亚：因为这个,经常会被骂呢。说什么不要对实验体注入感情
艾莉娜：两位都不记得了吗?记得最初拜托元树检查的时候好像说过――
艾莉娜：嘛,虽说基本都是又严厉又奇怪的人,不过里面也有温柔的大姐姐呢
我/佑斗：啊,确实!说起来确实说过
元树：也就是,那个温柔的大姐姐就是...
艾莉娜：索尼娅哦。艾莉娜,只和索尼娅有非常多的回忆
艾莉娜：教给艾莉娜日语的也是索尼娅,有时也会带着我去湖边坐船之类的
索菲亚：那时候只是正好刚拿到驾照,就特别想用而已啦
艾莉娜：还有呢,原KGB的大叔,也是索尼娅的熟人哦
元树：KGB?
索菲亚：我叔父以前的职业。在研究所内也没什么娱乐,那时候就问了问叔父有没有什么能打发时间的有趣的事...
索菲亚：那就由我来教你们吧,这么说了...于是...
艾莉娜：撬锁啊,尾行的方法啊,特工的心得啊,摩尔斯电码什么的,教给了我很多东西哦
我/佑斗：啊...原来如此
艾莉娜：记住了不少特别有趣的东西!
我/佑斗：索菲亚女士从以前开始,就很珍重艾莉娜呢
索菲亚：我反对过对吸血鬼的研究方法。特别是这种关住像艾莉娜这样的孩子这种行为
索菲亚：我原本是想凭吸血鬼的力量,能够帮助他人的...但现实是并没有进行助人的研究,上层也没有认同我的意见
元树：嘛,这也是意料之中
索菲亚：就是那时,我听说了有吸血鬼的大人物,在合法地帮助同类
索菲亚：联动上他们的行动,靠着我们这些抱有共同想法的人,让艾莉娜她们重获了自由
我/佑斗：原来是这样...
索菲亚：所以,我是有责任的。让这个孩子获得自由,让她接触外面的世界的责任
艾莉娜：索尼娅...是这么想的吗?
索菲亚：是啊。可不只是温柔的大姐姐,还是承担责任的大人哦。所以,我会让你幸福的。绝对
艾莉娜：是吗。但是,那个...虽然很可惜不过是没办法的哦,索尼娅
艾莉娜：因为让艾莉娜幸福的,是在这里的佑斗哦♪
我/佑斗：...喂,这种时候?
索菲亚：...?怎么回事,六连君
我/佑斗：啊...那个...
旁白：诶,交往也是事实了,没什么必要保密了。
旁白：这个人非常珍重艾莉娜,对于艾莉娜来说也是重要的人!所以,逃避是不行的!
我/佑斗：我现在,在和艾莉娜交往。也就是,恋人的关系
索菲亚：...诶?艾莉娜,你...真的?
艾莉娜：嗯,就是哦。佑斗呢,是艾莉娜重要的,重ー要的人。我们正在热恋中哦♪
我/佑斗：请让我重新自我介绍一下
我/佑斗：我是艾莉娜的恋人,名叫六连佑斗
旁白：咕呜...果然,这样再次说出“恋人”什么的太羞耻了。
元树：我是他的爱人扇元树
我/佑斗：不好意思,一边凉快去。现在是在说认真的
元树：...明明我也是认真的...但是抱歉
索菲亚：恋人...艾莉娜的恋人...艾莉娜在,恋爱...
旁白：交替着看着我和艾莉娜,索菲亚女士反复斟酌着这句话。
旁白：这之前都还在担心“说不定在受什么实验!?”之类的,还是有点太唐突了吧?
旁白：不过,那些事都像是浮云一样,索菲亚女士浮现出了温柔的笑容。
索菲亚：那个艾莉娜,也恋爱了呢...哈哈
艾莉娜：怎,怎么了?有什么奇怪的吗?
索菲亚：没什么。只是开心哦。能够恋爱,笑得那么开心...我真的很开心。毕竟我做出的选择都没有错
艾莉娜：嗯,谢谢你,索尼娅。艾莉娜,现在非常幸福哦
索菲亚：是吗。那我就没什么要说的了
旁白：两人互相露出温柔的笑容。
旁白：在那边存在着我和扇医生都无法踏入的,只有过去的旧友才能散发出的特别的氛围。
旁白：...。
旁白：有点,不甘心啊。
索菲亚：哈啊~,我放心了。没想到艾莉娜会恋爱,能够笑得这么开心...但是等一下。那为什么要要求公开数据...
佑斗&艾莉娜&元树：...
我/佑斗：那是因为...
元树：Ms.索菲亚,关于那些由我来说明
元树：刚才他们的发言并无虚假。然而...产生了和这些并无关联的问题
旁白：听了这句话,一脸温柔表情的索菲亚女士再次绷起了紧张感。
索菲亚：问题,吗?
元树：没错。虽然事到如今,我认为也没有对你说明关于奥蓓君体质的必要了...她是,吸吸血鬼的血的吸血鬼
元树：那个体质发生了些许变化
索菲亚：那么,变化是?
旁白：对于索菲亚女士的问题,扇医生向这边投来了视线。
旁白：就这么说出来可以吗?这应该是最终确认吧。
艾莉娜：嗯。可以哦,索尼娅的话,没问题的
元树：我知道了。那么Ms.索菲亚,就结果来讲...
元树：她的身体已经,没有六连君就活不下去了!
索菲亚：你――你说什么!!??
我/佑斗：为什么用那种说法!?能别招人误解吗!
索菲亚：什,你!到底对艾莉娜做了什么!?就算说是恋人,也有能做和不能做的事吧!
我/佑斗：这是误解。我并没有做什么奇怪的事――
艾莉娜：不过确实,艾莉娜已经没有佑斗就活不下去了~。那一夜的快感已经忘不掉了~
我/佑斗：所以说,别带节奏啊!
我/佑斗：总之,先冷静一下。医生你也是!再好好说明一下
元树：抱歉抱歉,太羡慕两人的关系了,就...咳嗯
元树：重新说明一下,奥蓓君现在,已经是没有六连君的体液就活不下去的身体了!
我/佑斗：你这绝对是故意的!
索菲亚：什!?居然有那么非人道的调教技术...?真可怕...这就是HENTAI Technology吗
我/佑斗：哪有那种技术!
我/佑斗：不对不对,体液指的是血。不是精液!艾莉娜的体质发生变化,对其他吸血鬼的血没有反应了
索菲亚：...只有六连君的血?
艾莉娜：嗯。血液不足的时候身体就会变热...无论怎么喝血包,都满足不了渴觉...
索菲亚：但是,喝了六连君的血以后,身体的渴觉就消解下去了...这个是,什么时候开始的?那个...从喜欢上之后吗?
艾莉娜：嗯ーー...抱歉。不太清楚...应该大概就是那段时期前后了
元树：让她明确记住自己感受到恋爱感情的时期,也不是简单的事呢
索菲亚：...恋爱的可能性...不,不行。我是研究者,首先要从科学的方面入手
索菲亚：Dr.扇,我已经明白你如此慎重的原因了。这件事确实不是能轻易说出来的呢
元树：你能理解的话,就帮大忙了
索菲亚：在此之上,我想要再次拜托你。这次的治疗,请让我也参加。请让我也帮助艾莉娜一臂之力
索菲亚：我想守护这孩子的幸福。这是我的责任...是我作为一位朋友的,真心话
艾莉娜：索尼娅...
元树：我知道了。你能协助的话,就帮大忙了。只不过――
索菲亚：嗯,我知道的。这件事和本国没有任何联系。我也没想把数据带回去
索菲亚：就算要背叛本国也...毕竟是为了艾莉娜
元树：是吗。那样的话,就拜托你了
艾莉娜：谢谢你,索尼娅,为我做了这么多
索菲亚：不用在意,艾莉娜。我现在很幸福。一想到自己迄今为止做的事,能够守护艾莉娜的幸福,我就特别开心
艾莉娜：是吗...那么索尼娅,拜托你了
我/佑斗：非常感谢,索菲亚女士
索菲亚：呵呵,再次这么说出来有点让人害羞呢。交给我吧――虽然没有这么断言的自信,不过我会尽全力的
索菲亚：那么首先,今后请断绝和俄罗斯的联系。如果本国的人产生了兴趣的话,也会有可能把艾莉娜捉回去的
索菲亚：由我来联络敷衍过去。请绝对不要做让他们察觉到什么的事情。不然的话...艾莉娜就会有危险了
元树：我知道了
索菲亚：然后,能再让我采一次血吗?过去的数据还保存着吧?
元树：嗯,当然。姑且,我们也做了许多测试,不过现状并不乐观
索菲亚：明白了。那么,那些数据之后也请让我确认一下
艾莉娜：哦...索尼娅,感觉像是很成熟认真的大人一样呢
索菲亚：喂喂,我以前就是认真的大人哦
艾莉娜：是这样来着吗?明明经常会在走廊里平地摔,胖次都露出来了呢。不管怎么看都不像大人吧?
索菲亚：啊,那个是,所以说...真是的!这两件事没关系吧!好了,比起那些采血更重要!
艾莉娜：嘻嘻,好久都没有被索尼娅采血了呢
索菲亚：说起来也是啊。说起来艾莉娜,最后我还想要确认一件事...那个,你对他...是认真的吗?
艾莉娜：我爱他!
索菲亚：...是吗。那我就没有什么要说的了
我/佑斗：...?刚才,你说了啥?
艾莉娜：尼嘻嘻~,保・密♪
我/佑斗：...
旁白：虽然是从来没听过的俄语...看气氛也不是在抱怨的感觉,还是不去在意了。
旁白：既然是旧友的话,也会有很多情况的吧。
元树：撒,六连君也去采血吧
我/佑斗：...我知道了
我/佑斗：还有医生,关于艾莉娜的体质有没有什么新发现?
元树：抱歉,没什么值得报告的。虽说并不是毫无进展...毕竟还在摸索
元树：不过,我感觉之后会有进展的。要是能得到她的协助的话
我/佑斗：不好意思,那就拜托了
元树：嗯,我知道的。不过...要信任的话,还是有点早
我/佑斗：也就是说
元树：不,我不是在说她和奥蓓君的过去有假哦?只不过...两人已经相离太长时间了
我/佑斗：就算过去不假,如今的想法也不一定是真心...
元树：很可惜,就是这样。我也很厌烦这种疑神疑鬼的性格
我/佑斗：确实,这么讲也说得通...不过...
旁白：我不管怎么看,索菲亚女士对艾莉娜的温柔视线,都不觉得是假的。
元树：不,六连君保持现状不就挺好吗?这只是我爱担心的性格而已
元树：她也是奥蓓君重要的人,你也别太多疑比较好――
元树：――不对!为什么我一定要给你提出这种建议啊!
我/佑斗：...
旁白：是个好人啊~我刚要这么想结果就来了这一出。
旁白：要是能再收敛一点的话,就是更好的人了...非常可惜啊。
索菲亚：Dr.扇。那么首先,能告诉我现在的状况吗?
元树：...知道了。我现在就去取资料
索菲亚：确认艾莉娜没有问题的情况下,我会把数据交给你的
索菲亚：――这,这个资料,没有问题吧?
元树：毫无问题。这是现如今,艾莉娜君最新的吸血鬼病毒
索菲亚：虽说确实考虑到体质的变化会有这样的可能性...没想到,真的会变成这样
元树：我也十分惊讶,居然会发生这种事...如果没有资料的话,说不定根本无从得知
我/佑斗：医生?
艾莉娜：索尼娅?
索菲亚：艾莉娜...你的吸血鬼病毒,正在发生变异
我/佑斗：变异?那是...
元树：就是字面意思。病毒的形状和性质在发生变化
索菲亚：本来,艾莉娜需要的不是人类而是吸血鬼的血的理由,就是那个病毒的特殊性
索菲亚：不,不止限于艾莉娜。吸血鬼全员都拥有吸血鬼病毒
索菲亚：个人的能力有所差别,一般都被认为是那个病毒的差别
元树：也就是说,奥蓓君的那个病毒,有什么理由让其发生了变化,以至于只对六连君的血有所反应
我/佑斗：那样的话...果然,原因在我吗
艾莉娜：...诶?佑斗?
索菲亚：对你所抱持的恋慕之心就是理由――如果真是那么浪漫就好了...很可惜我要从现实的角度入手
索菲亚：艾莉娜的病毒,应当说是捕食型。会把其他吸血鬼中的病毒吸收进自己里面。变异恐怕是这个性质的原因
我/佑斗：也就是说我的吸血鬼病毒...存在着某种吸收不完的,强力的什么东西...?
索菲亚：就现状来看,这个可能性最大了
元树：由于不存在先例,也可能有其他的可能性。比如说...两位的病毒的相性
索菲亚：但是...这就像是病毒,被侵蚀了一样...果然这比起相性来说,还存在更多疑点吧?
元树：...
索菲亚：Dr.扇,难道说还有隐瞒着我的事情吗?
我/佑斗：...
索菲亚：我明白你还没有信任我,我认为也是当然的。身处同样的立场下我也会这么想的
索菲亚：但是,要解决这个现象的话,只靠手上的情报完全不足。不过是你的话应该会有什么头绪的吧?
索菲亚：恐怕那一点,应该就是能解明这个变异的秘密
艾莉娜：怎么...回事?佑斗...?
我/佑斗：...
元树：...六连君,这不是我能擅自说的。所以,能由你来决定吗?
索菲亚：我想要拯救艾莉娜。想要守护艾莉娜幸福的感情也并无虚假。请你...能否告诉我呢?
我/佑斗：...
我/佑斗：...约定,可以吗?不要背叛
索菲亚：我知道的。当然,你的秘密我不会泄露给任何人
我/佑斗：不,不是那个...不是我,不要背叛艾莉娜,能约定好吗?
艾莉娜：...
索菲亚：...我明白了...我对艾莉娜发誓
旁白：我直视她的脸,从正面盯着看。
旁白：索菲亚女士,一瞬都没有从我的视线中移开。
我/佑斗：我知道了。我相信你,对艾莉娜的这份感情。以及,信任着你的艾莉娜
索菲亚：...谢谢
我/佑斗：医生,很抱歉,能由医生来说明吗?
我/佑斗：关于这件事,医生应当比我更了解
元树：知道了。既然六连君这么说的话...这份资料,能过目一下吗?
索菲亚：这是...?
元树：我至今调查过的,关于六连君的血液的资料
索菲亚：...借阅一下
旁白：接着迅速翻阅了我的资料的索菲亚女士。
旁白：随着页数的推进,慢慢瞪大了眼睛。
索菲亚：这是...这就是,六连君的血?这个特征――就像是...
艾莉娜：就像是...什么?怎么回事?
旁白：比索菲亚女士回答艾莉娜的问题更前一步,我站在了艾莉娜的前面。
我/佑斗：艾莉娜,这个问题我来回答
我/佑斗：这个是,必须要由我自己来说出的事情
我/佑斗：本来应该在更久之前...成为恋人之前,就有一件...需要挑明的事情
艾莉娜：佑斗...嗯,我知道了。我会好好听的
旁白：似乎是被我的氛围所致,艾莉娜的表情变得十分认真。
我/佑斗：...
旁白：...害怕...如果知道了我的能力的话,艾莉娜说不定会害怕我。
旁白：一想到将会失去艾莉娜的温暖...就令人恐惧得,让人不愿去想象一般。
旁白：然而...不管有多可怕...
艾莉娜：是什么?佑斗所隐瞒的事情
我/佑斗：那是...
旁白：艾莉娜也是像这样害怕着的吗?
旁白：直面这份恐惧,能对我表明秘密...我的恋人果然很厉害啊。
旁白：这样的话,我作为艾莉娜的恋人,在这里可不能临阵脱逃啊。
我/佑斗：我―――能够使用复数的能力
艾莉娜：...诶?那,那就是...狼...狼人的特征...对吧?
我/佑斗：没错。与传说中被称作“吸血鬼吞噬者”的狼人相同的特征
我/佑斗：艾莉娜也...果然,我很可怕吗?会厌恶,我吗?
艾莉娜：诶?诶?但是...但是,佑斗原本是人类吧?被感染而成的吸血鬼,却成了狼人?
元树：确实,关于那一点我也有所疑问
索菲亚：原人类的感染型。被感染时疫苗也无效,就变化为了吸血鬼。这确实是不可思议的现象
元树：而且,六连君至今为止也从未吞噬过吸血鬼。然而,却能够使用复数的能力
元树：由于疑点很多,我一直都在寻找非狼人的可能性
索菲亚：但是,从这份资料来看...我认为只有可能是狼人
艾莉娜：...狼,人...
索菲亚：有意思...这种现象,我还是第一次见。这种数据,现存的研究中并不存在
元树：现存的研究...Ms.索菲亚,你似乎也持有我也不知道的狼人的数据呢
索菲亚：...为了体现诚意,我就直说了吧。在俄罗斯国内,正在进行着关于狼人的研究
索菲亚：我倒是并没有直接参与,不过也能够阅览一定程度的数据资料
元树：诶...狼人的研究
索菲亚：如果有必要的话,我也会把可能的数据交给你。只不过,毕竟没有本国的许可,请约定好保密
元树：可以吗?
索菲亚：毕竟你们能够信任我,对我说明了这些秘密。但是,现在能集中在艾莉娜这边吗?
元树：那是当然。我倒是也有兴趣,不过事物的优先顺序是很重要的
索菲亚：帮大忙了...啊,很抱歉。这些话应该之后再说呢...
我/佑斗：不。别在意这些
我/佑斗：比起那个...果然,在索菲亚女士的观点上来看,我是狼人...吗?
索菲亚：...很可惜。从这些数据来看,只能这么想了
索菲亚：只不过,希望你能明白,传说中狼人的设定,只是某种认为定义的东西
索菲亚：虽然我不太了解别组研究的详细内容,但狼人实际上并不是直接吞噬同胞,那只是一种比喻而已
索菲亚：所以,就算六连君真的是狼人,对艾莉娜也不会造成特别的危险
艾莉娜：是这样...吗?
我/佑斗：果然,会害怕吗?
旁白：回答着,我再次面向艾莉娜。
旁白：为了不再让视线从刚才就一直沉默着的艾莉娜身上移开。
艾莉娜：诶?啊,不是。并不是害怕哦,只是有点惊到了
我/佑斗：不用勉强哦?害怕的话就直说吧――
艾莉娜：...没有勉强,真的。倒不是害怕...能稍微等一下吗?我整理一下思考
我/佑斗：啊啊,当然
艾莉娜：...因为佑斗,是狼人...所以,艾莉娜的体质发生了变化...唔,嗯嗯ーー...
我/佑斗：...
旁白：艾莉娜疑惑着,似乎进行着各种考虑。
旁白：虽说我还不太清楚...果然,对于吸血鬼来说“狼人”并不是那么简单就能接受的东西啊。
艾莉娜：唔,唔,嗯嗯ーーー...再稍微等一下
我/佑斗：啊,啊啊
旁白：到底有什么事是需要思考成这样的呢?
旁白：对我来说,已经做好了觉悟了。就算是被投来像是当时美羽那样的视线也...。
旁白：不过,就算被她所畏惧,我如今也不会放弃艾莉娜。毕竟我,最喜欢艾莉娜了。
艾莉娜：...艾莉娜现在,被佑斗的狼人所侵蚀的这件事...对了!
艾莉娜：也就是说艾莉娜的身体,现在流淌着佑斗的血呢!有点开心♪
我/佑斗：...
我/佑斗：思考了这么久...就说出了这么像病娇的话啊...
艾莉娜：那个呢,刚才我就一直在思考着...果然艾莉娜是喜欢佑斗的哦
我/佑斗：谢谢...不过,狼人在普通的吸血鬼眼里来看,一般都会被厌恶的吧?
艾莉娜：嗯...说不定也确实...不过你看,艾莉娜也不是普通的吸血鬼嘛
我/佑斗：那倒确实...说得那么轻松,真的可以吗?
我/佑斗：要是我的事情暴露的话,艾莉娜也有可能被卷进去哦?
艾莉娜：到那时就要进行爱的逃亡了呢♪
我/佑斗：那个啊,艾莉娜...
艾莉娜：我是认真的哦。就算佑斗是狼人,我也真的很喜欢佑斗,最喜欢了
艾莉娜：而且佑斗刚才问“可以吗?”什么的,佑斗不也是这么轻松地就接受了嘛
我/佑斗：是吗?我倒是感觉,这是我考虑不少才得出的结果啊
艾莉娜：艾莉娜也好好地思考了哦?不管怎么想,都只能想到恋爱感情
艾莉娜：把在一起当做前提,来考虑之后的事情。佑斗也不想和我分开吧?
我/佑斗：当然啊。一点都不想分开。不过,因为这个秘密,艾莉娜就算是疏远我了也没办法...
艾莉娜：佑斗...给了我温暖。正因为佑斗的这份温暖,我不再是孤身一人,想到这些我就非常开心,特别幸福
艾莉娜：又帅气,又有男子气概...不过,更重要的是,佑斗温柔地接纳了像我这样的人
艾莉娜：这些让我特别特别开心。所以我最喜欢佑斗了。这份感情,绝对不会改变
艾莉娜：所以呢,就算佑斗的过去发生过什么,有着什么秘密,我都会最喜欢佑斗
我/佑斗：艾莉娜...
艾莉娜：不管怎么想,最喜欢佑斗的感情都是不会变的。对我来说,这份感情是最重要的哦
艾莉娜：佑斗不是这样吗?还有其他重要的事情吗?
我/佑斗：不,没有。我也最喜欢艾莉娜了。这份感情对我来说是最重要的
艾莉娜：这样的话,这就足够了♪
我/佑斗：...
艾莉娜：真是的,还有不满吗?
我/佑斗：不,没有。不是那个。没有不满,只是太高兴了。幸福得让我回味无穷啊
艾莉娜：尼嘻嘻,这个心情,艾莉娜也感受过哦
艾莉娜：对吧?非常高兴吧?
我/佑斗：啊啊,是啊
旁白：怎么回事呢...?
旁白：虽说最初我也没打算放弃...但是像这样被她所接受,该说是特别高兴吗...有些感激涕零了。
旁白：对啊,在“亚历山德”哭出来的那时候,就是这种心情啊...。
我/佑斗：谢谢你,艾莉娜
艾莉娜：没什么,不用在意哦。毕竟艾莉娜才是不想离开佑斗的呢
旁白：我们表明了各自的感情,相视一笑。
旁白：她的笑容让我的内心暖意洋洋。
旁白：与此同时,两人有些冰冷的视线向这边投了过来...。
元树&索菲亚：...
元树：亲亲热热,亲亲热热...
索菲亚：嘛,这么幸福的话,我倒是没什么意见...真的,有了喜欢的人呢。恭喜了,艾莉娜
艾莉娜：嗯♪ 谢谢,索尼娅
元树：啊,咳嗯咳嗯。总之,先回归话题吧。这么再亲热下去我会不甘心的
元树：总之,今后我会和Ms.索菲亚协力,着手调查奥蓓君体质的事情的
我/佑斗：拜托你了
元树：还有Ms.索菲亚,这次的事情还请
索菲亚：当然,刚才的约定我也会遵守的,请放心
我/佑斗：非常感谢
索菲亚：现在对六连君的身体还有些疑问...首先,先以狼人为前提,调查一下吧
我/佑斗：拜托你了
索菲亚：嗯,我会尽我所能的。相对的...六连君也是,艾莉娜,就托付给你了
我/佑斗：好的
旁白：回答索菲亚女士的同时,我温柔地握住了艾莉娜的手。
旁白：为了把这份决意,代替语言而用行动传达给艾莉娜。
旁白：对于这样的我,艾莉娜毫无踌躇地反握回来,浮现出了笑容。
本部：怎么了?定时联络有点早了吧
俄罗斯样子的男人：是的。关于索菲亚・伊万诺布娜・杰娃的动向,带出资料似乎并不出于多大的目的
俄罗斯样子的男人：我认为如今不应引起对方的注意。没有需要强行入手的必要,我是这样判断的
本部：是吗
俄罗斯样子的男人：然而...钓到了意外收获。估计,能够引起我方的兴趣
本部：哦,那还真是有趣
艾莉娜：~~~♪
我/佑斗：真开心啊,艾莉娜
艾莉娜：嗯!因为,没想到是索尼娅来了啊
我/佑斗：太好了呢
旁白：我摸了摸头,她的笑容和平时女孩子气的笑容不同...就像是纯真的小孩子在笑着一般,深深地点了点头。
我/佑斗：不过...“索尼娅”啊
艾莉娜：...?怎么了,佑斗
我/佑斗：不,也没什么大不了的...索尼娅是爱称吧?我倒是经常听歪果仁这么称呼
艾莉娜：嗯。索尼娅那边的话,如果对艾莉娜用爱称的话会被骂的,就保持现状了
我/佑斗：...哼嗯
艾莉娜：啊嘞?佑斗,不开心?好像...生气了?
我/佑斗：不,也不是在生气
艾莉娜：诶...但是感觉,声音有点带刺。艾莉娜...做了什么让你生气的事吗?
我/佑斗：没有的。不是生气什么的...虽说不是那样...那个...
我/佑斗：你们两人的关系,比想象中要好不少啊
艾莉娜：也就是说,那是在...吃醋?
我/佑斗：...
艾莉娜：果然是在吃醋啊?尼嘻嘻~
我/佑斗：...哈啊...嗯。嘛,应该就是这样吧
我/佑斗：对方是同性,艾莉娜也没有用那种眼光看她。但是...关系那么好,让我有点不甘心...
艾莉娜：尼嘻嘻。你能这么说,有点意外。没想到,佑斗会为了我嫉妒...好开心♪
我/佑斗：这样吗?
艾莉娜：就是哦。佑斗总是那么从容,还以为只有艾莉娜在单相思呢
我/佑斗：...我让你这么不安吗?我是有好好地表达出喜欢的感情吧...
艾莉娜：确实,我是知道的...但是果然还是会不安。就像佑斗刚才为了我吃醋一样哦
我/佑斗：原来如此。是这样啊
旁白：说不定正因喜欢对方,才会越来越不安。
我/佑斗：但是,这种嫉妒心,要怎么办才好啊
艾莉娜：嗯...我想想...就试试也像索尼娅那样称呼佑斗吧?
我/佑斗：就是说也是用爱称吗?
艾莉娜：嗯。就是这样♪ 这样的话,佑斗也能安心下来,艾莉娜也很开心嘛♪
我/佑斗：爱称吗...确实,或许能消除一部分让人羡慕的部分
艾莉娜：对吧?而且我们已经是恋人了,这样做更好吧?
我/佑斗：嗯...也是。确实正如艾莉娜所说。我们本来就一直在用名字互相称谓的,这么做会有更亲密的感觉啊
艾莉娜：嗯!就这样吧!
我/佑斗：不过,要怎么叫?像是那个“索尼娅”一样的感觉称呼我,要怎么搞?
艾莉娜：我先想,嗯...果然还是“佑”吧?也想不到其他的什么了
我/佑斗：佑...嗯。这样应该可以吧?
我/佑斗：那,我就叫艾莉娜...这样子的话,艾酱,怎么样?
艾莉娜：这个有点不可爱不要
我/佑斗：也是啊。说出来以后就感觉,能够想象得出一个和我完全不同的ROCK风的人物了,还是算了吧
我/佑斗：不过,这样的话...“艾莉”呢?感觉有点违和感啊。就像是在叫别人一样
艾莉娜：这样的话佑斗...不对,佑就一直叫我艾莉娜就可以哦?
我/佑斗：不过,这个需要两个人互相用爱称,才有意义吧?
艾莉娜：虽然这么说...迄今为止,也没有过能够这么称呼的关系的人...有点羞耻啊...
我/佑斗：嗯,这样啊...
我/佑斗：艾莉
艾莉娜：等,等等,佑斗
我/佑斗：不是佑斗,是佑吧?
艾莉娜：佑,佑...
我/佑斗：怎么了,艾莉?
艾莉娜：所以说,艾莉这个称呼太羞耻了...佑,佑...
我/佑斗：我知道的哦,艾莉
艾莉娜：~~~!?明知故犯...佑真会欺负人
我/佑斗：因为,我不想把艾莉娜第一次被这么叫的机会让给别人啊。艾莉娜的第一次,就全都由我收下了
艾莉娜：哦...佑真H。居然能在这种地方做出夺走屁穴的宣言
我/佑斗：我可没说过那种话!
艾莉娜：总之,不许艾莉。艾莉娜就叫你佑,佑还是像以前一样叫我艾莉娜,明白了吗?
我/佑斗：...
旁白：看她不太开心的样子,玩笑有点开过头了呢。
我/佑斗：抱歉。太想看艾莉娜可爱的表情了,玩笑就开过头了
艾莉娜：唔...佑也有这一面呢。说着想看可爱的样子,就来欺负艾莉娜了
我/佑斗：虽说我没什么自觉...说不定确实啊
旁白：特别是艾莉娜带着慌乱的喘息高声喊着已经不行了~的时候。
旁白：...这么说的话,我还是相当有前科的啊。
艾莉娜：所以说“艾莉”禁止。OK?
我/佑斗：我知道了,是我不好。既然艾莉这么说的话就这样吧
艾莉娜：...完全没明白。真的爱欺负人呢
艾莉娜：真是的,你可要感谢艾莉娜是抖M这件事哦?就因为是艾莉娜,被佑欺负也会高兴起来的啊
我/佑斗：...结果,还是很高兴啊
我/佑斗：不过,谢谢你,能和我交往。能和艾莉娜成为恋人,让我感觉特别地幸福
艾莉娜：艾莉娜也是,和佑成为恋人非常幸福♪
我/佑斗：真的,只有艾莉娜叫爱称就可以吗?
艾莉娜：可以的♪  不要那么在意。我也特别喜欢能被佑叫艾莉娜呢
我/佑斗：既然艾莉娜这么说的话...就这样吧
艾莉娜：啊,不过...取而代之,我有一件想要拜托你的事~
我/佑斗：晚勃可不会给你看的哦?
艾莉娜：小气。不过,不是想拜托这个...kiss...想要呢
我/佑斗：...kiss?
艾莉娜：没错。啾,kiss,поцелуй(俄语),Bésame mu~cho(西班牙语)♪
我/佑斗：就在这?
艾莉娜：不是,什么时间都可以...不过希望每天至少kiss一次
艾莉娜：比起互相用爱称,这样子更好!
我/佑斗：...kiss...呢
艾莉娜：不愿意?
我/佑斗：不,完全不讨厌。虽说不讨厌...只是再次感受到,艾莉娜依旧没变啊
艾莉娜：...没变?啊,还在意自己体质的事情啊?
我/佑斗：我倒是没想那样
我/佑斗：虽然这么说...说实话,果然内心某些部分还是感觉有些抵触
旁白：正因如此,才因为艾莉娜的感情而开心得开心得不能自已...。
旁白：于是,对着毫无疑问就接受了的这件事,感觉到了有些不安。
艾莉娜：是吗...我知道了。那么,为了让佑安心,就证明艾莉娜的心意吧。决定了!
我/佑斗：证明?
艾莉娜：快点回宿舍吧,佑!
我/佑斗：到,到底要干什么啊?
艾莉娜：尼嘻嘻,马上就告・诉・你♪
旁白：――于是,按照艾莉娜所说,我在沙发上坐着...。
艾莉娜：做好准备以后我会发邮件的,在那之前好好待着哦,尼嘻嘻
我/佑斗：这么说了...到底是什么准备啊?
莉音：啊嘞?六连学长,怎么了吗?早饭还没有做好哦
我/佑斗：啊啊,有点事。跟艾莉娜约好了
莉音：艾莉娜酱,应该已经回来了吧?
我/佑斗：是啊,不过似乎是在做什么准备的样子
莉音：准备?准备泡茶吗?
我/佑斗：稻丛同学现在要开始准备吗?
莉音：是的。考虑到大家回家的时候,估计要大概一个小时后做完...学长要提前吃吗?
我/佑斗：不,和大家一起就好
莉音：这样啊,我知道了。那么,我就去开始准备了
我/佑斗：需要帮忙吗?
莉音：不,和艾莉娜酱有约吧?请优先那边吧。肯定是很重要的事
我/佑斗：是吗?那我就承蒙好意了
我/佑斗：...
我/佑斗：不过,艾莉娜到底在干什么呢?
旁白：经过讨论的结果,艾莉娜已经说过会接受我了。
旁白：在这之上到底要证明什么呢?
我/佑斗：哦,总算来邮件了
艾莉娜：进房间来吧☆
旁白：似乎是准备好了。
我/佑斗：那么,走吧
我/佑斗：艾莉娜?我看到邮件过来了――
旁白：进入艾莉娜房间的我,对眼前的光景愕然一惊。
旁白：应该说,太过于预料之外了,头有点疼。
艾莉娜：欢迎~~
我/佑斗：...
我/佑斗：你在,干什么?
艾莉娜：啊嘞?只是看着不明白吗?裸体丝带♪
我/佑斗：不,这个我是一目了然的。虽说是明白...为啥,要裸体丝带?
艾莉娜：所以说,给佑的礼物。为了证明艾莉娜的心意
我/佑斗：...用裸体丝带,来证明心意?
旁白：不明所以啊。
我/佑斗：抱歉,到底怎么回事?
艾莉娜：啊嘞?不明白吗?所以说,身体绑上丝带,把艾莉娜自身当做礼物送给你,就是这样♪
艾莉娜：狼人就是吸血鬼吞噬者吧?那么,吃掉艾莉娜也可以哦,当然是在H的意义上,嘻嘻♪
我/佑斗：...这两点意义不同吧?
艾莉娜：因为,真的吃掉了的话就不能在一起了吧?但是H的意义上的话,什么时候吃掉都可以哦♪
我/佑斗：...
旁白：把自己的身体用丝带装饰着的艾莉娜,笑着说了这些。
旁白：她的笑容中看不出勉强,只是平时天真的笑容...在这个没什么变化的氛围中,我的身体也卸下了力气。
我/佑斗：...哈啊...还以为你花了这么多时间到底在干什么
艾莉娜：诶,叹气?啊,啊嘞?不行吗?裸体丝带不合佑的兴趣吗?还是用围裙更好吗?
我/佑斗：不是那个...裸体丝带合不合我的兴趣现在先放一放,我想说的是...
艾莉娜：...想说的是?
我/佑斗：...
我/佑斗：不,没什么...谢谢你,艾莉娜。我特别开心哦
旁白：也是啊,虽说这场面让我浑身脱力,不过艾莉娜能像这样接受我,说实话让我非常开心。
旁白：那样的话,也就没有抱怨的必要了啊。
旁白：坦诚地接受艾莉娜的感情就好,只要细细品尝这份喜悦就好。
艾莉娜：嘻嘻♪ 果然佑是喜欢裸体丝带的呢
我/佑斗：虽说是第一次见...不过不讨厌呢。这么适合艾莉娜洁白的肌肤...怎么说呢,很让人兴奋
艾莉娜：对吧?要是可以的话,还想要更有被绑住的感觉来着...自己绑的话这样就是极限了,抱歉呢
我/佑斗：对什么谢罪呢啊。我可不是会因为紧缚而高兴的S哦
我/佑斗：现在的裸体丝带,已经足够兴奋了,我很感激
艾莉娜：真是的~,对着cosplay道谢什么的,佑真H呢~
我/佑斗：不,我要道谢的,是能够接纳我这件事啊...
我/佑斗：算了。看着这个样子,兴奋了也是事实
艾莉娜：尼嘻嘻
我/佑斗：总之,艾莉娜的心意已经充分传达过来了。真的谢谢你,所以,穿上衣服已经可以了哦
艾莉娜：诶?为什么?
我/佑斗：...为什么,是为了我才装扮成这个样子的吧?那么,艾莉娜的心意已经充分地传达过来了哦
艾莉娜：但是对艾莉娜来说,佑的心意还没有传达过来哦?
我/佑斗：我的,心意?
艾莉娜：嗯。我已经知道了佑是有秘密的。那件事我不在意
我/佑斗：所以,这份心意已经充分地传达了哦。毕竟艾莉娜能为我做到这份上
艾莉娜：但是这样就完了的话,佑的心意我还不知道哦。我想像平常一样度过这段时间
艾莉娜：总算知道了各自的秘密,我才不要各自都回避一步呢。想像平常一样...不,比以前更亲密地,和佑在一起
我/佑斗：我也一样。想要一直都和艾莉娜在一起
艾莉娜：为此,佑要是因为在意狼人的事情,而和我拉开了距离,那可是不行的
我/佑斗：...也是啊
艾莉娜：所以说,佑也不去在意狼人的事情,不会因为这件事和我拉开距离,我希望你能证明
我/佑斗：艾莉娜...
我/佑斗：那也就是说――
艾莉娜：可以来袭击我哦♪
我/佑斗：果然,会是这样啊...同一个梗玩好几次也差不多了吧
艾莉娜：嘻嘻,因为这个是最好的嘛。肌肤重合的时候,就感觉能够触碰到对方的心意了呢
我/佑斗：...嘛,倒是确实不容易蒙混过去呢
艾莉娜：所以说~,就把现在佑的心意~,教给艾莉娜的身体吧~
我/佑斗：...
旁白：...哈啊...真的,我和艾莉娜的关系跟浪漫无缘啊。
旁白：就像是那种,令人陶醉的甜蜜气氛,时不时来一点也好啊?
艾莉娜：佑,不喜欢艾莉娜吗?明明女孩子都变成这个样子给你看了~
我/佑斗：裸体丝带是你自己搞的吧
艾莉娜：但是,你并不讨厌对吧?
我/佑斗：当然
艾莉娜：嘻嘻~♪ 而且今天份的亲亲还没有做哦。所・以・说~
艾莉娜：用艾莉娜的那里和佑的那里来亲亲吧♪
我/佑斗：...
旁白：究竟是要让人拿出干劲,还是要煞风景啊...。要诱惑的话,再可爱一点就好了...这种说法,大叔都不会用了哦。
旁白：不过,让艾莉娜做了这些,说到了这种程度,也不能拒绝下来了。
旁白：这么有魅力的女孩子9成裸体地躺在自己眼前,要是在这里逃避了的话,会事关艾莉娜身为女人的自尊的吧。
旁白：而且更重要的,可能会让她产生不安的感情。这样的话,今后我们的恋人关系可能会产生裂痕吧。
我/佑斗：...也不能让女孩子这么蒙羞啊
我/佑斗：那么,艾莉娜的礼物,我就收下了哦
艾莉娜：可以哦...美味地,吃掉吧♪
我/佑斗：...顺便一问,丝带也算在礼物里吧?
艾莉娜：...果然,佑是S呢
我/佑斗：是吗?不过...或许也是啊?
旁白：用在艾莉娜身上装点着的丝带,这次捆绑住她瑰丽的身体,拘束住她的手臂。
旁白：要是再多了解一些紧缚的知识就好了。不过――
我/佑斗：嗯,好工口啊。真不错
艾莉娜：呜呜...这个果然,有点羞耻啊。艾莉娜的那里,都被看光了...
我/佑斗：不,不用担心,有好好地被丝带挡住呢
艾莉娜：那个,虽然确实...哈啊...哈啊...不如说,这种稍微挡住的情况,更让人不安啊
我/佑斗：这个对于男人来说真的太工口了。而且,丝带也包含在礼物里对吧?
艾莉娜：虽然是这么说...但是,这个样子...哈啊...哈啊...
我/佑斗：兴奋了?
艾莉娜：有点...不对,心跳得特别厉害哦...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我也,特别地兴奋。艾莉娜的身体,又美又工口...让人移不开眼神
艾莉娜：真的?开心吗?佑,觉得开心吗?
我/佑斗：啊啊,开心。特别开心哦
艾莉娜：那样的话...这样下去就可以哦。不...再多点,再多看看艾莉娜的身体。然后,兴奋起来吧...佑...
旁白：虽说绑的时候一直想着不去顾虑太多,不过还是有点太刺激了吧?虽然我是这么想...艾莉娜倒是很爽快地就接受下来了。
旁白：不愧是,自称抖M。
艾莉娜：哈啊...哈啊...被看着呢,艾莉娜的身体...被丝带绑住的身体,被看着呢...
我/佑斗：啊啊,已经看光了哦。就算隔着丝带,艾莉娜的秘裂也能清清楚楚看得见。而且,乳头也立起来了
旁白：我把手指伸向被丝带所强调着的,对着天花板主张着自己的乳头。
旁白：捏住了挺立起的乳头,艾莉娜的身体噗噜地颤抖了起来。
艾莉娜：嗯啊,啊,啊啊啊...突然,捏那种地方的话...啊,哈啊啊...
旁白：打乱艾莉娜的节奏,我噗昵噗昵地带着一强一弱的力量,认真的玩弄乳头。
艾莉娜：啊,啊,哈,哈啊啊...哈噫,哈,哈啊...哈啊...
我/佑斗：痛吗?不舒服吗?
艾莉娜：哈呼,哈,哈啊...不,不疼,但是...胸部,触电了一样...哈啊,哈啊...啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：也就是说,很舒服吧?
艾莉娜：嗯,嗯哈...哈,哈啊,啊,啊嗯,佑,啊,啊,不能拽...啊,嗯嗯...啊ーーー!
旁白：我一边拉扯她的胸,用手指翻弄着乳头。
旁白：和有些舒服的感触一同,艾莉娜的声音和目光感觉更加湿润了一些。
我/佑斗：艾莉娜的表情,都溶化掉了啊
艾莉娜：因为,因为,佑在玩弄着,艾莉娜的胸啊...嗯,嗯啊,啊,啊啊啊ーーー啊嗯!
我/佑斗：胸部,被玩弄着很舒服吗?
艾莉娜：嗯,啊,哈啊,哈啊啊ーー...不,不知道...胸部一直都麻痹了一样,不明白...啊,啊噫嗯,哈啊啊
我/佑斗：麻掉的,只有这里吗?还有...这边呢?
艾莉娜：――嗯噫噫噫!?不,不要...勒,勒住了...艾莉娜被勒住的地方...啊,啊啊!
旁白：我拉扯起丝带,艾莉娜的秘裂就下流地裹挟住了。
旁白：一边上下抽动着拉起的丝带,我紧紧地盯着她的样子。
艾莉娜：摩,摩擦,被摩擦着了!佑,那个,摩擦着...啊,啊啊啊ーー!
我/佑斗：摩擦得痛吗?痛的话,就和我说吧
艾莉娜：不是...那样,但是...但是,哈,啊噫嗯,嗯,啊,啊啊ーー!勒,勒得,勒得好紧!
艾莉娜：啊,啊,噫噫嗯!不行,不行不行,不能拽ーー!啊噫,啊啊啊
我/佑斗：但是这样拉拽的话,艾莉娜的反应,特别可爱。表情和声音和身体,都荡漾起来了――你看
艾莉娜：唔噫噫噫...哈噫,哈,哈,麻,麻痹了...啊,那里那里,啊,啊,麻掉了,哈啊啊ーー
我/佑斗：艾莉娜,丝带都湿了哦
旁白：被秘裂夹住的丝带颜色变深的同时,里面嘟咕嘟咕地溢出了透明的粘液。
艾莉娜：嗯啊,啊噫,噫啊啊...光是那里,不行ーー...啊噫,啊噫,啊,啊啊啊ー
我/佑斗：那么,艾莉娜...啊...嗯嗯
艾莉娜：佑!?啊,啊,嗯啊...ki,kiss...现在,那里...被kiss了的话...嗯啊,啊,啊噫、噫噫噫
我/佑斗：kiss,你说过想要的吧?
艾莉娜：虽然是那样...虽然是那样,嗯啊啊啊,啊啊ーーー!
旁白：把艾莉娜说的话放在一边,我把秘裂,她的已经湿润的小●穴撑开,用嘴唇贴了上去。
旁白：带着热量的气味扩散开来,口中充满了艾莉娜的味道。
艾莉娜：嗯,嗯啊啊啊ーー!舔...这么舔,不行,哈噫...啊啊啊...
我/佑斗：啾噜噜噜...嗯,啾,啾
艾莉娜：啊啊,prpr...被这么,舔的话...唔噫噫,啊啊啊ーーー!
我/佑斗：我的kiss,讨厌吗?
艾莉娜：不,不讨厌,但是...嗯啊,啊噫嗯,哈哈哈,因为kiss...小●穴的kiss,要溶化掉了...
艾莉娜：啊啊啊...身体,哔哩哔哩地,麻痹掉了...要,要变得奇怪了...哈啊,哈啊...哈啊ーーー
我/佑斗：那么,就这样下去...啾噜,啾噜噜...嗯,嗯啾噗
旁白：十分认真地,我舐取着颤抖中的艾莉娜身体中溢出的粘稠蜜液。
旁白：接着,用舌头摩擦粉色粘膜而求取更多的蜜液。
我/佑斗：嘞噜嘞噜...嗯,啾噜嗯,啾噜噜...
艾莉娜：噫啊啊啊!哈啊,哈啊...不行...小●穴,被这么舔,不行...哈噫,哈啊,哈啊ーー...!
我/佑斗：不过,看起来特别舒服呢,艾莉娜。啾,啾...嘞噜...啾,啾
艾莉娜：虽然是这样,哈,唔噫噫...啊,噫啊嗯!哈噫,哈噫,真的,脑袋,要变奇怪了...
旁白：虽然嘴上一直在说着不行,不过艾莉娜一边喘息着一边颤抖着腰的样子,似乎是在恳求着更多一样。
旁白：无论做得如何完美,从里面...满溢而出的粘液都没有停下的意思。
艾莉娜：噫啊啊啊,kiss...kiss,好厉害...啊,一直都在kiss,不行ーーー!
我/佑斗：嗯嗯...啾噜,嘞噜嘞咯...啾啾...啾噜嗯
艾莉娜：唔噫噫,啊啊啊...这么吸,不行...不行不行,啊噫,啊噫,啊啊啊,噫啊啊啊嗯!
旁白：那样的话,我再次提起丝带,勒住了秘裂。
旁白：接着,向着在深处隐藏着的,敏感的突起的方向伸出了舌头。
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊ーー!那里...麻痹,掉了,麻得最厉害的...啊啊,那里,哈噫,哈,哈啊啊ー
艾莉娜：比,比起之前...之前阴蒂,被kiss的时候...更舒服,好厉害...哈哈哈,啊啊ーー!
旁白：每当隔着丝带用舌头翻转着阴蒂,向上吸的时候,艾莉娜的身体就会为之一颤。
旁白：虽说我也想再多享受享受她的反应...突然,我想起来了这里是宿舍的一个房间。
我/佑斗：艾莉娜,声音有点大啊
艾莉娜：因为...哈啊,哈啊,啊啊啊ーー...kiss,和摩擦着的,都好厉害...哈啊,哈啊,啊,啊噫噫噫
艾莉娜：啊,啊ーー要,要去了...艾莉娜,麻痹得不行了,艾莉娜要去了...哈噫,哈啊,哈啊,啊啊啊!
旁白：艾莉娜用着心神荡漾的表情,向我投来了非难的眼神...这个表情,也可爱得要命啊。
旁白：这个样子,别说什么让我停下了,只能成为让我变得更兴奋的材料。
艾莉娜：佑...kiss...不能,再kiss了,啊啊啊...哈啊啊啊,欺负人,佑欺负人ーー!
我/佑斗：明明是艾莉娜先来渴求我kiss的来着。啾噜嗯,啾噜噜噜...啾
艾莉娜：啊,啊啊啊...真的不行了...要,要变得,要变得奇怪了...嗯啊啊,啊啊ーーー!
旁白：床吱吱地响了起来,艾莉娜的足部也开始了痉挛。
艾莉娜：佑的kiss,好舒服...啊啊啊...要溶化了...艾莉娜,要被佑的kiss,弄得溶化掉了...!
我/佑斗：啾噜噜...嗯,已经,要去了吗?
艾莉娜：嗯嗯...嗯,嗯,去了...去了去了,去了ーー,啊ーーー
艾莉娜：已经不行了...忍不,住了...被佑的kiss弄得去了,嗯噫,哈,哈,好舒服...!
旁白：像是连动起我舌头的动作一般,艾莉娜的身体剧烈地弹起,后背乒乒地反弓起来。
艾莉娜：kiss,不行...好舒服,太舒服了...不行不行,去了,要去了...舒服得,让我要变得奇怪了...!
艾莉娜：饶了我吧...kiss,舒服过头了...啊,啊,啊ーー,快,放过我吧ーー...
旁白：对着脸埋在股间,用舌尖摩挲着被撬开的粉色粘膜的我,艾莉娜左右摇头恳求着。
艾莉娜：不行,不行了ーー...kiss,真的不行了ー...哈噫哈噫,哈啊啊ーーー...!
我/佑斗：啾噜嗯,嗯嗯,我知道了。那就先不kiss,来这边吧
艾莉娜：――嗯啊啊啊ーーー!勒,勒进去了...艾莉娜的,里面,被摩擦着...啊啊啊嗯啊啊啊ーーー!
旁白：作为替代,我抻直了丝带,让它再次进入缝隙的区域中间。
旁白：被濡润的丝带勒着艾莉娜的里面,用其同时摩擦着阴蒂和小●穴。
艾莉娜：噫啊啊啊ーーー...不行,不行不信,好舒服...哈噫,哈噫,哈,不要啊啊啊...
艾莉娜：忍不,住了ーーー!要去了,要去了...身体,麻掉了...已经,忍不,住了ーー!
我/佑斗：可以哦,艾莉娜...去吧,让我看看你去的样子
艾莉娜：啊噫噫嗯,哈,哈啊,哈啊,舒服得,停不下来!
我/佑斗：就这样子,去吧,艾莉娜
旁白：说着,我再次用力拉起了丝带。
艾莉娜：麻,麻痹,身体,麻痹了...啊,啊,啊啊啊,出来了,出来了ーー!啊,啊,噫啊啊啊!
艾莉娜：去了...要去了...啊啊啊ーー...去了。去...了...!!
艾莉娜：啊啊啊ーーー!!
旁白：从把丝带勒住的隙间中,噗咻!地,喷溅出了透明的飞沫。
艾莉娜：哈,哈,哈啊啊ーーー...哈啊ーーー...去了...去得,好厉害...哈,哈啊ーー...
旁白：绝顶的艾莉娜的粘膜似乎在颤抖着,一下一下地收紧在已经湿透了的丝带上。
艾莉娜：哈啊...哈啊...果然,佑真会欺负人...哈啊...哈啊...
我/佑斗：因为艾莉娜太可爱了,一不小心...
艾莉娜：不过...这也代表,你没有对我客气...好开心...嘻嘻,哈啊...哈啊...
旁白：剧烈颤抖的艾莉娜的身体,看起来总算有些消停下来的迹象了。
艾莉娜：又,被佑看到了...艾莉娜去的样子,哈啊...哈啊...
我/佑斗：真的太H了
艾莉娜：哈啊...哈啊...佑可是,太会欺负人了哦...
旁白：就算这么说着,她的视线也没有生气的样子。
艾莉娜：不过...就是这样的佑,艾莉娜很喜欢...最喜欢你了哦
我/佑斗：...我也是,最喜欢艾莉娜了。能够接纳我...真的,让我很开心
艾莉娜：嗯。不过...还没问题。还可以,继续接受,佑的东西哦♪
旁白：于是笑着的艾莉娜的视线,指向了我的股间。
旁白：在那里,理所当然地有着我的已经在裤子里撑起帐篷的大宝贝。
我/佑斗：...
旁白：身体都变得这么实诚了,如今也藏不起来了。
我/佑斗：那么,艾莉娜
旁白：艾莉娜点了点头,我慢慢地抱起了她的身体。
艾莉娜：哈啊...哈啊...艾莉娜的屁股上,被佑的炽热的,顶住了
我/佑斗：啊啊,看到艾莉娜可爱的样子,就忍不住了
旁白：就像是要把我的阳物到底膨胀成什么样子的情况,告诉在位置上看不见的艾莉娜一般,我顶住了股间。
我/佑斗：呜哇...艾莉娜的小●穴,都这么湿了
艾莉娜：因为,刚才佑一直在kiss。都说了不行了还在kiss,才变成这样的哦
我/佑斗：我的kiss,就那么舒服吗?
旁白：为了向艾莉娜的耳朵吹气,我温柔地,用尽量带有磁性的声音耳语。
艾莉娜：噫啊啊...嗯,嗯哈啊...哈啊...嗯,嗯,很舒服,佑的kiss,太舒服了,就变成这样了
旁白：咕叽,咕叽...在我前后摇晃着腰部的时候,艾莉娜的股间响起了粘稠的水声。
我/佑斗：变得这么湿,光靠刚才应该不够吧...?
艾莉娜：嗯嗯,啊,哈啊...哈啊...因为,耳根被这么对待的话...
我/佑斗：还是依旧,耳朵很敏感呢,艾莉娜。呼~
艾莉娜：啊啊啊...明明都,已经用这么温柔的声音了,再吹气的话,汁液,停不下来了...啊,啊噫嗯
旁白：在艾莉娜的身体震动着的同时,股间传来的水声咕啾,咕啾地越来越大。
艾莉娜：啊啊...佑,拜托了,我想要,想要...你这样子弄,我忍不住了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我也是,看到艾莉娜这么有感觉,我也忍不住想要插进去了
艾莉娜：这样的话,快点...啊啊啊,快点插进来...来吧,来吧来吧...呐,我想要
我/佑斗：已经完全变H了啊,艾莉娜
艾莉娜：艾莉娜原本就很H嘛。佑才是...H得,变得这么爱欺负人了
我/佑斗：这全都是因为,艾莉娜太可爱的错哦
我/佑斗：太喜欢艾莉娜了,这么可爱...不由得让我想看到你更有感觉的样子了
艾莉娜：嗯嗯,嗯...哈啊...哈啊...艾莉娜也,喜欢佑,最喜欢了。所以...快点,快点...这里,想要...
旁白：发出欲求不满的声音,摇晃着屁股的艾莉娜。
旁白：裂缝和阳物交互摩擦,粘液予其温润,带着妖艳的动作诱惑着我。
我/佑斗：艾莉娜的这里,热热的好舒服...
艾莉娜：啊,啊啊...亲上了,这次换成小鸡●鸡来kiss了...哈啊,哈啊,哈啊啊啊...
旁白：肉壶的入口,以及肉棒的尖端,在离合之间反复。
旁白：在这期间,我的阳物也渐渐沾染着艾莉娜的粘液。
艾莉娜：啊,又想起刚才的事情了。被这么kiss的话...又会想起佑用嘴的kiss了...哈啊,哈啊
旁白：反反复复,用肉棒一直kiss着艾莉娜湿润的裂缝...不过,这也差不多要到极限了。
旁白：感受着这份温暖以及粘稠的爱液,根本耐受不住。
我/佑斗：艾莉娜,我已经忍不住了。要插进去了哦
旁白：一边在耳根处私语,滋噗滋噗地将我的阳物伸进艾莉娜的肉穴。
艾莉娜：嗯噫!啊,啊,啊啊啊!!
旁白：已经湿润地充分过头的蜜壶,毫无抵抗地将肉棒吞至根部。
艾莉娜：哈,哈啊,哈啊,进,进来了...插进,里面了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：艾莉娜的里面,又热又湿润了。就那么有感觉吗?
艾莉娜：嗯,嗯。因为,很舒服嘛...哈啊...哈啊...佑的kiss,太舒服了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：唔。这样的话,用哪边kiss更舒服呢?像刚才那样,用嘴kiss还是...
旁白：像是要确认一般,我慢慢地,增大腰部的动作。
旁白：啾噗,啾噗地勾出爱液,就像是用阴茎在子宫的深处kiss一般。
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊...里面,艾莉娜的里面,被咚咚地...哈,哈啊...啊,啊,啊噫嗯!
我/佑斗：像这样子,用身体kiss。你喜欢哪一个?
艾莉娜：哈噫,嗯,啊,啊啊啊...用,用嘴...用嘴kiss的更喜欢...嗯,嗯啊,啊啊啊...,哈啊嗯嗯
我/佑斗：那,哪一个更舒服呢?
艾莉娜：嗯啊,嗯啊,嗯啊...那,个...啊噫,嗯嗯...哈啊,哈啊...这样子,更...舒服...哈噫,啊,哈啊啊啊...
艾莉娜：用小鸡●鸡,亲里面的这个...更舒服...哈,哈噫,嗯,哈啊ーー...,那里,那里那里,嗯,嗯噫噫!
旁白：理性已经被释放开了吗,艾莉娜回答的声音已经模糊了。
旁白：不妙...本来就已经要到极限了,说出这些话的话我的理性怕是也要消散了。
艾莉娜：嗯啊,嗯啊,嗯嗯,哈啊啊...好厉害,里面咚咚地...响着...哈,哈噫,哈噫,噫,响起来了ー...
旁白：我把身体贴紧,更加用力地带着腰部突进。
艾莉娜：嗯噫噫噫!?啊,啊啊啊...好厉,好厉害...这次,又咕哩咕哩地,kiss上来了
我/佑斗：咕哩咕哩地摩擦着,和咚咚地撞,你喜欢哪个?
艾莉娜：啊噫,啊,哪个都,哪个都喜欢...被咕哩咕哩地kiss,和被咚咚地kiss,子宫都会发出响声,都喜欢
我/佑斗：是吗。那,艾莉娜喜欢的kiss,我再多给你一些
艾莉娜：嗯嗯,嗯啊,嗯,嗯嗯嗯ーーー!噫啊,哈啊啊...好厉害,又要去了...这样下去,又要去了...啊ーー
旁白：用小幅度的行动轻轻地kiss,我的前端频繁地敲打着子宫壁。
旁白：然后偶尔停下腰,像是要扩张艾莉娜的肉穴一样,一边咕噜咕噜地转着腰,用前端温柔地描绘着深处的肉壁。
艾莉娜：嗯,嗯,嗯啊,啊...啊啊ーー,好厉害,这个好厉害ーー,哈噫哈噫,嗯,哈啊啊ーーー!
我/佑斗：哈啊...哈啊...艾莉娜,里面好紧
艾莉娜：因为...嗯啊,因为,太舒服了...佑,佑呢?佑觉得,艾莉娜的小●穴kiss,舒服吗?
我/佑斗：啊,啊啊...很舒服哦,好厉害,太舒服了。吸得这么紧...就像是被艾莉娜的小●穴紧紧抱着一样
艾莉娜：嗯噫,哈,哈啊...那,那就,继续。作为kiss的回礼,我会多抱紧你的...嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：忍耐着下半身kiss的快感,艾莉娜的大腿用力,肉壶啾~~~地收紧了过来。
旁白：正在这时,用微小的动作敲打着肉壁的我,和艾莉娜的柔肉迅速摩擦起来,翻腾起来的快感奔涌而来。
艾莉娜：噫噫啊嗯!啊,啊啊啊...感觉到了,比刚才,更能感觉到佑的小鸡●鸡...啊,啊,啊噫,摩擦着了
我/佑斗：艾,艾莉娜...这还是有点,紧...太紧了,舒服过头了...
艾莉娜：嗯唔,唔噫噫...,哈哈哈啊啊啊...不行,好厉害,这个...明明是回礼,艾莉娜也,艾莉娜也,好舒服
艾莉娜：哈噫,哈噫,被这样子kiss的话,脑袋要变奇怪了...哈啊,啊啊啊嗯嗯!
旁白：不过反而是在追求这份快感吗,发出粘稠声音的艾莉娜的肉穴,毫无松缓下来的样子。
艾莉娜：嗯啊,嗯,哈啊啊...哈噫,啊,啊噫嗯!舒,舒服吗?佑也,舒服,吗?
我/佑斗：啊,啊啊...简直,要败下阵来了一样...
旁白：就算这么讲,也还不是能够认输的时候。
旁白：像是要向上推动艾莉娜的身体一般继续将阳物深入,忍耐着让人发麻的摩擦,向上推动着肉壁。
艾莉娜：啊,啊,啊ーーー,这个好厉害,嗯啊,啊,啊啊ーー要,要变得一片空白了
艾莉娜：救,救救我,救救我,佑...啊噫,啊啊啊,又要,去了,要去了,这么咕哩咕哩地摩擦的话,去,去了ーー!
旁白：就算听到艾莉娜这么说,我的腰部动作也没有放缓...反而,更加激烈地在艾莉娜的里面抽动着。
艾莉娜：唔噫噫嗯,啊,哈啊啊啊!不行,不行的...变奇怪了,要变得奇怪了,又要去了...!
我/佑斗：艾莉娜,声音太大了...这么喊的话,稻丛同学会听到的
艾莉娜：哈噫,哈噫,因为不行...这么做的话...啊,啊,不能咕哩咕哩地,麻痹了,子宫麻痹了,唔噫,噫噫嗯!
旁白：艾莉娜手脚用力,总算是忍了下来。
旁白：不过就像是要夺走她这样子的力量一般,我敲打着子宫壁,在里面抽动着。
艾莉娜：哈啊,哈啊,啊啊啊...啊,啊,啊噫噫噫嗯...已经溶化掉了...艾莉娜,脑袋里面已经溶化得黏糊糊的了...嗯嗯啊
我/佑斗：我也,快要溶化了...
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊...那里,不能按...啊,啊啊,不能按住,要张开了,被撑开了
旁白：哪里?就连这么问的余裕都没有。
旁白：我和艾莉娜粘稠地交合着,渴求着快感。
艾莉娜：噫,噫啊ーーー!来,来了...来了,来了来了,好厉害的要来了ーー...!
旁白：数次前后抽打着腰部,用力地在子宫入口处转动。
旁白：艾莉娜的肉壶,抱紧着我的阴茎,逐渐开始了痉挛。
艾莉娜：啊,啊,啊...去,去了,艾莉娜,又要去了...啊,啊,去,去了...ーーー!!
艾莉娜：嗯噫啊啊啊ーーー!
旁白：败给快感的艾莉娜的股间,再次飞腾出的透明汁液在床上飞散。
艾莉娜：哈,哈,哈啊啊啊ーーー...哈噫...哈啊,哈啊,哈啊...
旁白：贪食着氧气一般,张开大口的艾莉娜,沉浸在了第二次绝顶的余韵中。
艾莉娜：哈啊,哈啊,果然还是,不行...声音,出来了...太舒服了,声音,都出来了...
我/佑斗：你能这么说的话,我也很高兴哦
艾莉娜：但是,佑还,没有去呢,继续...再一次,在艾莉娜的小●穴里,用小鸡●鸡亲上去吧...哈啊...哈啊
我/佑斗：不过,果然声音还是...
艾莉娜：那...佑就来,把艾莉娜的嘴,塞上吧。不只是下面的嘴,上面的嘴也塞住...哈啊...哈啊
我/佑斗：所以说,这种说法...不过说到底,我到底要怎么办,才能塞住艾莉娜的嘴...
艾莉娜：啊唔,嗯啾噜...嗯呼...啾噜啾噜...嗯,嗯嗯...这样的话,声音也发不出来了...哈唔,嗯啾...嘞噜嘞咯
旁白：突然,艾莉娜含住了我的手指,认真地用舌技舔了起来。
旁白：简直就像是口交一般咕叽咕叽地,流出着唾液,激烈地舔舐。
艾莉娜：啾,啾噜嗯...啾噜噜...嗯,嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜,嘞噜嘞咯...啾,啾ーーー
旁白：比舔食糖果更加激烈的样子,艾莉娜用着下流的舌技,让我达到兴奋的最高潮。
旁白：就这样把手指深入艾莉娜的口内,一边咕啾咕啾地搅拌肉壶,渴求着快感。
艾莉娜：嗯嗯噫嗯,啾噜...嗯,嗯呼ーー...啾噜,嗯,嗯,呼呼,嗯,嗯呼ーー
旁白：这次不只是摩擦肉壶,同时夹带着爱抚艾莉娜的舌头。
旁白：又是温柔地抚摸,又是用手指夹住,又是拉伸牵扯。
旁白：是因为去了两次,全身都变成性感带了吗,这时艾莉娜的身体颤抖个不停。
艾莉娜：嗯,啾噜嗯...嗯,嗯啊,不行,不行不行...嗯啾,啾噜,嗯,嗯嗯ーーー...嗯嗯
我/佑斗：艾莉娜,就这样,要去了
艾莉娜：嗯啾噜...嗯,嗯嗯ー...来吧,来吧来吧,嘞噜,嘞咯嘞咯...嗯啾,嗯咯,嗯,嗯嗯啊,啊,嗯嗯嗯ーーー!
旁白：用舌头勾住手指的艾莉娜的样子,把我的大脑引领到了与下半身不同方向的快感中。
艾莉娜：啾,嗯啾,啾噜噜...嗯,嗯嗯,嗯呼ーー,嗯,嗯呼ー,嗯ーー...嗯嗯!
旁白：像是舌头和蜜壶连动一般,上颚传来刺激的同时,小●穴也敏感地重复着喜悦的收缩。
旁白：与此同时,我也不忘和子宫kiss...不如说,是追求快感而一直在擅自顶上艾莉娜的肉壁。
艾莉娜：嗯啊,嗯啊,嗯,嗯嗯ーーー...嘞噜,嘞噜噜,啾,啾...嗯,嗯嗯ーーー嗯嗯
艾莉娜：哈噫,嗯,嗯啾...嗯啊,啊,啊啊啊...不行,摩擦那里的话,又要,又要,我...啊,啊,啊噫噫嗯嗯!
我/佑斗：又要,去了?
艾莉娜：哈,哈啊,哈啊,去了,去了...小鸡●鸡的kiss,太舒服了...嗯,嗯啾噜,嗯,嗯嗯ーー
旁白：艾莉娜拼命地舔吸我的手指,来忍耐汹涌而至的快感。
旁白：我则将身体交代给升腾出的快感,一直用力地敲打最深处的肉壁。
艾莉娜：嗯噫,啾噜...嗯,嗯嗯ーー...噗啊,已经不行了,我...我,果然,还是忍不住,啊噫噫噫!
我/佑斗：哈,哈啊,哈啊...我也...艾莉娜的小●穴抱得我太舒服了,我也快要忍不住了!
我/佑斗：马上了,马上了,要去了,艾莉娜
艾莉娜：啊,啊,啊啊啊ーーー...我先要,艾莉娜,要去了,要被kiss得去了!啊,啊,啊啊!
我/佑斗：哈,哈...要去也可以,不过声音禁止提太高哦
旁白：这么说着,我再次像刚才那样用手指侵犯进艾莉娜的口中。
旁白：被唾液沾染着,用手指搔弄着舌头,给予其刺激,凌辱着她。
艾莉娜：嗯,嘞噜噜,嗯,嗯啾噜...嗯啊,嗯嗯嗯ーーー!嗯,嗯啊啊啊ーーー
我/佑斗：也kiss一下我的手指吧
艾莉娜：不行,做不到...舔,动不起来...kiss,做不到...哈噫,哈噫,啊啾噜,嗯,嗯啾噗,啾噜噜,嗯噫,嗯噫噫!
旁白：就算说着做不到,艾莉娜也尽力深吻我的手指。
旁白：于是我把她的舌头牢牢夹住,稍稍用了些力牵拉起来。
艾莉娜：唔噫噫ーーー!这个,不行,不行不行!嗯噫,噫,噫噫噫ーーー嗯!
旁白：舌头就像是开关一样,拉起的瞬间,艾莉娜的身体便开始了颤抖。
我/佑斗：唔...
旁白：同时,艾莉娜的肉穴啾~地收紧,把我带入了快感的旋涡。
艾莉娜：嗯嗯ーーー!嗯啾噗,嗯,嗯ーー,不行,不行了...又要,去了...噫,唔噫,噫,噫噫噫
我/佑斗：我也,我也要出来了
艾莉娜：嗯,嗯,嗯噫,嗯,嗯啾噜,嗯,嗯啊,啾噗,啾噜噜...嗯,嗯嗯噫噫噫ーー!!
艾莉娜：嗯噫...快点,快点出来!biubiu地,把黏糊糊的汁液射出来...不然的话,我...啊,啊啊,去了!
我/佑斗：啊啊...出来,出来了,艾莉娜也一边kiss着手指
艾莉娜：去了...手指,一边舔着,去了...啊啾噜,嗯,啾噜啾噜...嗯,嗯,嗯噫,嗯噫,噫噫噫ーーー!
艾莉娜：嗯嗯嗯噫噫ーーー!!
旁白：积攒的欲望弹射而出,艾莉娜的里面被粘稠的精液染白了。
艾莉娜：嗯呼ーーー...呼,呼,嗯嗯,嗯嗯呼ーー...
我/佑斗：哈,哈...去了,去得好厉害...精液,停不下来
旁白：嘟咕嘟咕地,无止境地放出的精液,填满了艾莉娜的蜜壶。
艾莉娜：嗯啾噜...噗哈,哈啊啊ーー,出来了,精液出来了好多...已经,不行了,这样下去不行了...哈啊,哈啊
艾莉娜：肚子里面,脑袋里面都溶化掉了,再这样下去不行了...饶了我,饶了我吧...哈啊...哈啊
旁白：从奄奄一息,肩膀摇晃不定的艾莉娜的里面拔出我的阳物,尚未收住的精液滴落在了床单上。
旁白：从紧缚中解放开的阳物中,嘟biu嘟biu!地,沾染上了艾莉娜的身体。
艾莉娜：噫,噫,嗯...呼ーーー...呼,呼呜ーーー...呼呜ーー...
我/佑斗：呜,唔...
旁白：无视了我的意志,从败给了快感的阳物中,无数次飞射出的精液,一波接一波地降注在艾莉娜的身体上。
艾莉娜：啾噜...啾噗,嗯呼ー...嗯,噗哈啊啊ーー,哈啊,哈啊...去了,又去了...哈啊...哈
艾莉娜：已经,去得,都快要变得奇怪了...已经,不行了...再这样下去不行了...哈啊...哈啊...
旁白：肩膀摇晃不定,奄奄一息的艾莉娜,感觉我要是放手了的话就会直接倒下去。
艾莉娜：哈,哈啊...艾莉娜,被吃掉了...好多好多,被吃掉了...哈啊...
我/佑斗：啊啊,谢谢你,艾莉娜。艾莉娜的感情,我已经充分感受到了
艾莉娜：艾莉娜也是,有好好感受到了佑的感情哦...不过,果然还是,有点太累了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...这个,我道歉
艾莉娜：不,艾莉娜已经说过,希望你不要客气...我非常,开心
艾莉娜：不过...差不多,希望你帮我解开了
我/佑斗：啊啊,我知道了
艾莉娜：还有...kiss,吧
我/佑斗：...诶?还要?不过,刚才说
艾莉娜：不是那个,艾莉娜想要和佑,用上面的嘴来亲。这次,想要温柔地亲
我/佑斗：啊啊,原来是普通的kiss啊
我/佑斗：当然没问题。这样的话,我就心怀感激地接受了
艾莉娜：――嗯,嗯啾,啾唔唔...嗯啾噜,啾噜噜...嗯,嗯嗯嗯,啾噗啾噜
我/佑斗：嗯,嗯...艾莉娜,喜欢你,最喜欢了...啾噜,啾咕,啾噜嗯
艾莉娜：嗯,啾噗啾噗...艾莉娜也喜欢,最喜欢佑了...嗯,啾噜,啾噜噜,嗯,啾
旁白：直到双方满足为止的kiss,最终还是变成了为了确认爱意而进行的激烈kiss。
艾莉娜：这样就和平时一样了呢
我/佑斗：啊啊,是啊。都是艾莉娜的功劳。我的恋人真的是相当厉害的女孩子啊
艾莉娜：尼嘻嘻,佑也很厉害哦。简直都要让我感到不安了
我/佑斗：不安?我,做了什么不好的事情吗?
艾莉娜：腰有点痛呢
我/佑斗：...非常抱歉
艾莉娜：还有呢,因为太幸福了而不安呢。我还是第一次感觉这么幸福,就在想这样真的好吗什么的
我/佑斗：可以的哦。幸福是好事
艾莉娜：虽说确实...不过,应该说是变得越幸福,就越会有感到不安的时候...
我/佑斗：啊,这样子啊
旁白：正因现在是如此幸福,才会有对一旦失去时的不安吧。
旁白：不过...。
我/佑斗：没事的,这份幸福不会消失的。我会,一直和艾莉娜在一起的
我/佑斗：艾莉娜的幸福,就由我来守护吧
艾莉娜：嘻嘻,谢谢你,佑
我/佑斗：那么,就去吃饭吧
我/佑斗：啊啊,大家已经都到齐了啊
美羽&梓&尼古啦：...
我/佑斗：怎,怎么了...这个气氛
旁白：我和艾莉娜进入房间,大家带着神妙的表情等待许久了。
艾莉娜：啊嘞?大家,怎么了?
梓：两位,在吃饭之前有话要说。请坐在那里
我/佑斗：感觉好像,相当认真的...发生什么了吗?
梓：好了先坐下吧。坐下之后再说
我/佑斗：...?嘛,我知道了
旁白：老老实实地按照她的指示,我和艾莉娜坐在了眼前的椅子上。
旁白：...到底是什么事啊?
艾莉娜：那么,到底是要说什么呢?
梓：咳嗯...首先呢,我们沟通了一下
我/佑斗：沟通了啥?
尼古啦：所以说,你们两位的那个...那个事
艾莉娜：我们两个的?艾莉娜和佑的?
美羽：佑?难道说,已经都起好名字了?
艾莉娜：那肯定,这样子很普通的吧?不如说,都有点太迟了吧
莉音：也是呢,叫佑酱的话,也不怎么奇怪呢。有点可爱也有点帅气
梓：是吗。那果然...是没错了呢
我/佑斗：...怎么回事?而且,不奇怪是什么意思?
美羽：别介意。我们都明白的
我/佑斗：所以说,明白啥?
梓：我们沟通的结果,决定把这个交给你们两位
旁白：于是布良同学,把桌子上的信封递了过来。
我/佑斗：这啥?
尼古啦：我们全员的心意。贺礼哦
艾莉娜：心意...是指礼物?
我/佑斗：贺礼?可以打开吗?
莉音：请吧
我/佑斗：那么...
艾莉娜：什么什么?大家给的礼物
我/佑斗：嗯...这是,啥?礼物?
艾莉娜：哇...好多钱。差不多有30万。怎么回事啊,这个?
莉音：这是大家凑出来的
我/佑斗：不,这种东西我们也不能收啊
美羽：别介意了。这是大家讨论的结果。不用勉强自己的
梓：没错没错。我们考虑了很多,不过最后大家都打算支持你们
尼古啦：不过...这样的话,应该会需要很多钱吧。这些不用在意就好
莉音：我还是会纺织的。啊,还有,我也会做一些容易消化的料理
我/佑斗：...需要很多钱?
艾莉娜：...纺织?
佑斗&艾莉娜：...
旁白：这违和感到底是啥。
旁白：还有大家的这种暖心的视线...虽然这么说不太好,感觉特别难受。
旁白：这个莫非,难道是...。
我/佑斗：暂停!(注:这里说的是time,在棒球、排球、网球之类的竞技运动中,要求暂停来让裁判做出裁决时喊的词,宁宁、夏莉在她们各自的线里也都用过这个词)
梓：诶?time?
我/佑斗：艾莉娜,集合!
艾莉娜：V
我/佑斗：这个话题的走向,你不感觉有点奇怪吗?
艾莉娜：嗯,是呢。就算是艾莉娜也感觉有点奇怪。最初还以为是和佑成为恋人的祝贺来着
我/佑斗：要是这样的话,贺礼也太过豪华了
旁白：要是些小物件的话就不提了,30万这么多的钱...作为交往的贺礼实在是太异常了。
艾莉娜：这样果然是...
我/佑斗：完全被误解了啊
艾莉娜：似乎是呢
旁白：像这样子,大家能接纳我们的事情,非常让我们开心...不过这也太沉重了。
尼古啦：你们两位到底在说什么?
我/佑斗：啊啊,抱歉。已经结束了
美羽：总之,我们想要支持你们两位,就是这样
尼古啦：会尽量帮助你们的,尽管找我们商量吧。嘛,虽说我们也并没有经验呢
莉音：不过没问题的哦。我很喜欢照顾人的,就交给我吧
梓：嘛,考虑到学生的身份,我也是不太支持的...不过事已至此,也是没办法的
梓：我也会尽力支持你们的
我/佑斗：...这么温柔的笑容,让我内心十分痛苦
美羽：?怎么回事?
我/佑斗：啊...所以说那个...
我/佑斗：我先确认一下,大家是觉得我和艾莉娜之间发生什么了吗?
尼古啦：那个是...天使加百列为传达神的话语而降临于世了吧?(注:Gabriel,圣经记载唯一正式的最高天使—炽天使(Seraphim),著名事迹是向童女玛利亚报告她将怀孕圣子耶稣)
我/佑斗：你这么说我还是不明白意思啊
美羽：所以说,佑斗的精子和艾莉娜的卵子结合,受精,着床――
我/佑斗：明明有更简单的单词能用,为啥故意...
梓：总之,说明白的话就是...有孩,孩子了吧?
莉音：没错,怀孕了呢!
艾莉娜：啊啊ーー...果然?
莉音：...啊嘞?
梓：反应怎么这么微妙?
我/佑斗：那个,我非常感谢大家的心意...不过艾莉娜并没有怀孕
齐声：...诶?
尼古啦：不过,你们两个去医院了吧?
我/佑斗：我有定期检查啊
艾莉娜：艾莉娜也只是稍微有点去医院的必要情况
美羽：那也就是说...并不是谁跟着去,你们两个都是由于自己身体的原因去医院的?
我/佑斗：就是这样
莉音：那,你们两位的孩子呢?
我/佑斗：还早着呢
梓：是,是这样吗?什,什么嘛,这样啊?啊,总算松了一口气
我/佑斗：是啊。说回来,只是我们两个去医院而已,想到怀孕也太过了吧?
梓：一般来说确实是这样...
尼古啦：你们两位的情况...你看,毕竟还有之前的那个传言嘛
美羽：虽说那时候的传言是假的,你看...你们两位交往了是事实吧?
梓：而且,那个...这个...你们两个都,裸体...那样了
莉音：那个...布良学姐,你刚才说的到底是什么呢?
梓：诶!?那是...那,那种事说不出口哦,真是的!这种事不能问的哦,不许!
莉音：诶?啊,哈啊...对不起
尼古啦：那也就是,总之...全都是误会,对吗?
艾莉娜：是啊。艾莉娜并没有怀孕哦
美羽：不过,刚才说的“佑”到底是?
艾莉娜：今天开始,就要称呼佑斗为佑了!毕竟是恋人呢♪
梓：啊,好的好的。也就是说,这只是单纯秀恩爱。并不是孩子的名字
我/佑斗：总之,怀孕的疑惑是误解。于是乎,这些钱我们不能收
梓：啊,嗯。我知道了。那我就先拿着。之后还给大家了
我/佑斗：抱歉。不过...我很开心,大家能这么说
艾莉娜：嗯,艾莉娜也非常开心哦!能普通地接纳我们,为我们庆祝。谢谢你们,尼嘻嘻
艾莉娜：特别是,梓没有生气这一点让我有点意外
梓：嗯...嘛,呐...现在就算生气也没办法...而且,毕竟是同一间宿舍的朋友嘛
尼古啦：嗯嗯。虽说这次是误会,不过要是有什么困扰的事情的话,都可以跟我们说哦
莉音：是的,正如尼古拉学长所说。如果能帮上两位的忙的话,我会努力的!
美羽：就算这么说,让我们吃狗粮还是敬谢不敏
我/佑斗：我知道的。谢谢大家了
艾莉娜：真的,好开心...大家的心意,我特别开心...所以,所以...
艾莉娜：为了回应大家的期待,我会努力造孩子的!
梓：这两个可不一样!我可不是在建议你们这么做!学生的本分可是学习啊!
艾莉娜：那么佑,下次希望你能全部中出呢♪
梓：kora!说说说,说什么呢,真是的ーー!不许在这种场合说那种话题!
尼古啦：那个啊...作为男友,艾莉娜君的黄段子,能让她注意一下吗?
我/佑斗：我已经注意过很多次了
艾莉娜：呐呐佑,怎么说?这可是无限出玉的自助放出哦♪ 哦,虽说要放出的是佑这一方呢,尼嘻嘻(注:这里用了“出玉”这个单词,是指赌场中老虎机产出的兑换玉,用于交换景品之类的奖励)
我/佑斗：然而,这种程度的黄段子她可是都能即兴说出来的哦?我到底该怎么办才好?
尼古啦：...这还真是没招了
我/佑斗：我也在成为恋人之前,也经常在想女孩子这样是不是不太好
美羽：佑斗也相当辛苦呢
我/佑斗：要是能更可爱点的话,我也有辛苦的动力了啊
莉音：话说回来,那个...“中出”,到底要在里面出来什么呢?
我/佑斗：――诶!?
美羽：不所以说,那个是...
我/佑斗：尼,尼古啦,有没有什么能让稻丛同学分散一下注意力的说明方法?
尼古啦：诶!?就算你把这个难题扔给我...那个...那ーーー个...
尼古啦：也就是说...身为万物之源的盖亚是存在的。同时塔耳塔洛斯和厄洛斯也是存在的(注:Gaea,Tartarus,Eros,都是希腊神话的原始神祇)
莉音：塔耳塔洛sauce?我还是不太明白...“中出”看来是相当难懂的话呢
旁白：太好了。看来尼古拉总算是成功蒙混过去了。 nice,尼古啦!
艾莉娜：佑,那就赶快,现在再来一次吧?尼嘻嘻
梓：所ー以ー说ー!这种话题在宿舍里...诶?再,再来一次?也,也也也,也就是说―――!?
旁白：我们就这样,迎来了一个嘈杂的早上...能被如此惬意的温柔所包裹住的早晨还是第一次啊。
旁白：而且,这件事,令我不由得感到十分幸福。
元树：说起来,那时候的奥蓓君,说了什么来着?
索菲亚：诶?说的是哪个?
元树：就是说,用俄语说了什么对吧?似乎很开心的表情来着
索菲亚：指的是我爱他这句话吗?
元树：啊啊,就是这个
索菲亚：没什么大不了的。只是在说“最喜欢了”而已
元树：...啊,这样啊。怪不得这么高兴,嘛
索菲亚：...?你是在对什么生气吗?
元树：不,请你不要在意。比起那些...我还有想要询问的事情
索菲亚：好的,是什么呢?
元树：关于你所属的研究所的事情。以前,记得应该是解体了吧?然而为何,在研究重新开始之前再次整合了呢?
索菲亚：那是...本国至今,还没有放弃某项研究。于是把相关的研究者都聘请过去了...
元树：某项,研究...?
索菲亚：军部把这个作为兵器开发的一种而推进着研究...最终目的是,想要把吸血鬼的能力给予人类士兵
元树：真nt的研究啊...
索菲亚：换句话说就是产生超人的计划...嘛,也不可能顺利进行下去的
索菲亚：然而,军部并没有放弃。打算强行推进进度...
元树：那么,拥有那么多关于狼人的资料...难道说是?
索菲亚：嗯。应该是打算调查能否设法利用“吸血鬼吞噬者”的能将他人的能力据为己有,这部分的能力吧
索菲亚：为此,关于狼人因子做了许多调查。比如说,有过人工制造的研究之类
元树：...如果是真的话...危险的就并不是奥蓓君,而是...
索菲亚：没错。如果六连君的事情暴露的话,俄罗斯绝对会去捉捕六连君的吧
俄罗斯样子的男人：定时联络。对象,没有任何动作
本部：是吗。那么,也就是说尚未被发现吧?
俄罗斯样子的男人：应该是这样。他们并没有那样的行动
本部：要趁热打铁吗...不过,在荒神小夜的支配下,要是把事情闹大了就麻烦了
本部：不能搞大动作的话...在送入部队的期间也说不定事态会有所变化吗...
俄罗斯样子的男人：如果要行动的话,我有些有趣的手段。事出偶然,我有些能够利用的东西
本部：嚯,让我听听
俄罗斯样子的男人：首先,能枪击我国的大使吗?
我/佑斗：辛苦了
美羽：辛苦了,佑斗
梓：巡逻情况怎么样?有没有发生什么问题?
我/佑斗：没,这边暂时都一样。不会有什么大问题的
旁白：相比搜查药物那时候,简直和平得让人提不起劲啊。
旁白：当然对于海上都市来说,和平是好事...毕竟我一开始是那种情况,现在让我感受到了些违和感啊。
我/佑斗：不好不好,不能对和平抱怨什么
美羽：是啊。而且恐怕...和平也只能趁现在了
我/佑斗：那是...什么意思?感觉要发生什么了吗?
美羽：虽说不是那样...只是加强管理之后,大家都暂时老实了一些而已
梓：但是呢,只要过一会就又会一如既往地发生骚动了
美羽：包含那些零碎的琐事,估计又要忙得不可开交了
梓：嗯,我也这么认为。虽然我不会说不能休息,但也别太放松为好哦
美羽：是啊...呐,布良同学。方便的话,久违的来一场训练不?
梓：啊,这样也不错。到时候要是反应太迟钝的话,说不定也会受伤呢
梓：六连君也一起来吗?
我/佑斗：训练?
梓：研修期间接受过的吧?在正式采用之后可以接受训练的,为了回忆起基本功,时不时也要参加一下呢。射击啊,或是体术什么的
我/佑斗：这样吗...原来如此
我/佑斗：确实我也去接受训练比较好...不过抱歉,今天稍微有点事
美羽：说起来,今天你排的是早班来着?
梓：今天是周六...有什么事情吗?啊,难道说是约会什么的?
我/佑斗：很可惜答错了。今天依旧是去医院
梓：又要去?最近去得好勤啊。以前的时间跨度要稍微长一些呢
美羽：难道说...发生了什么问题吗?
旁白：我的特殊体质(并非指狼人,仅仅是指能够使用复数能力的事情)对这些知情的美羽,用认真的表情看着我。
我/佑斗：不,不是那样的,不用担心
美羽：真的?
我/佑斗：真的
美羽：那就好...发生什么了的话,来找我谈话也可以哦?
我/佑斗：啊啊,谢谢
梓：也可以找我来谈哦。就交给姐姐吧!
我/佑斗：到那时候,就拜托你了哦
我/佑斗：那么,我就换上衣服先走了
索菲亚：好,那么,能让我采下血吗?
艾莉娜：嗯,我知道了
索菲亚：六连君的血液也是
我/佑斗：好的,我知道了
元树：那么,六连君的采血就由我来
我/佑斗：...
旁白：狼人的秘密都被知道了,现在让索菲亚女士来采血也没什么问题的吧...嘛,算了。
旁白：毕竟作为医生来说,他还是很认真的。
我/佑斗：那么,就拜托你了
元树：嗯。好,我的很大,你忍一下~
元树：啊...啊,出来了,嘟咕嘟咕地出来了~
我/佑斗：...这种淫猥的说法,能停一停吗?我背后都一阵凉了
元树：因为啊,血液不就是在真空管里嘟咕嘟咕地出来了嘛。我只是把这些表达出来而已嘛
我/佑斗：比起那些,医生,关于艾莉娜体质的研究,现在怎么样了?
元树：这件事的话,在有条不紊地进行中哦。果然,以研究为主业的人就是不一样呢
元树：而且,看情况,基本没有我需要担心的事情。她真的,只是在担心奥蓓君啊
我/佑斗：这样啊。那就太好了
我/佑斗：那么,关于治疗的事情,有什么进展?
元树：还没有明确的进展...不过,稍微找到了些头绪。应该能比想象中进展更快
我/佑斗：真的吗!?
索菲亚：在本国的狼人研究,有着能在这件事上利用的数据。都是拜其所赐
我/佑斗：诶,原来是这样
索菲亚：不过,也还有必须要调查的事情。这次,能在吸过血的状态下采血吗?
我/佑斗：好的,我知道了
我/佑斗：我随时都可以哦,艾莉娜
艾莉娜：那就稍微,失礼一下...嗯
旁白：我敞开脖颈,等待着艾莉娜。
旁白：艾莉娜慢慢地移动到我的怀里,把牙齿对准了脖子。
艾莉娜：――滋噗,嗯...啾噜,啾ーーー...
旁白：脖颈处感受到的柔软的唇的感触让我十分舒服。
旁白：但与此同时,我身体中的热量,向着艾莉娜的里面移动着。
我/佑斗：...嗯嗯...
旁白：倒是没有什么疼痛...不过几乎是互相抱住的样子被人看到,还是有些羞耻啊。
艾莉娜：嗯,嗯嗯...啾...噗啊,哈啊ーーー...谢谢你,佑斗
我/佑斗：不,别在意就好
索菲亚：那么...再让我采一次血
艾莉娜：嗯。来,请吧
元树：姑且,以防万一也来给六连君采血一次吧?也是为了调查一下被吸血的这一方
我/佑斗：知道了
旁白：再一次进行了采血,新的真空管住满了我和艾莉娜的血液。
索菲亚：谢谢。那就事不宜迟,我去检查一下血液了
我/佑斗：拜托你了
索菲亚：啊啊,对了对了。还有一些让我在意的事情
艾莉娜：关于治疗的事情?
索菲亚：至今为止艾莉娜感到难受的时候,都会从六连君那里吸血吧?
艾莉娜：嗯。是这样的...有问题吗?
索菲亚：不是那样的,难道必须要是血吗?比如...汗啊,唾液啊...像这样的体液来替代不行吗?(翻译吐槽:虽然但是,你说的这俩不都是外分泌液吗)
艾莉娜：这个啊...嗯,没试过呢
元树：原来如此!确实这些部分很让人在意呢,在医学的见解上来看。这应该确认一下呢,在医生的角度来看!
元树：于是乎六连君,快点让我采取你的汗液和唾液吧!
我/佑斗：你现在,绝对忘了自己作为医生的立场了吧?你眼睛都闪闪发光了吧?
元树：没有那种事哦!医学,这是为了治疗奥蓓君,甚至是为了医学的进步!所以,来吧!
我/佑斗：来吧,个锤子啊!
元树：――啾噜,哦...不小心流出唾液了
我/佑斗：你这只是欲望漏出来了吧
索菲亚：嘛,先记一下就好。有机会的话,能试一试吗?
艾莉娜：知道了。现在刚吸过所以不渴,如果有机会的话会试试的
索菲亚：如果发生了什么变化的话,请立刻联络我
艾莉娜：嗯,了解了...呼ー...
我/佑斗：...?艾莉娜,难道说...身体有什么难受的地方吗?
艾莉娜：...诶?
元树：刚才,你似乎叹了口气啊?我也在想是身体状况是不是不太好
索菲亚：难道,有什么变化!?
艾莉娜：唔,不,不是的。抱歉让你们担心了,不过真的没问题的
我/佑斗：真的吗?
索菲亚：艾莉娜,别勉强自己。把身体状况如实说出来,拜托了
艾莉娜：嗯...说实话,该说是头有点痛...还是听到了奇怪的声音...还是说是有噪音呢...
我/佑斗：噪音?
艾莉娜：我也没法说明白...自从吸了佑的血之后,脑袋里面就滋ー滋ー的...
我/佑斗：以前也发生过这种事吗?
艾莉娜：偶尔,也会发生这种事...但是之前,感觉都很轻...今天却有点,很严重...
索菲亚：到底是怎么回事?难道是说,事到如今又发生了新的变化?
元树：不,应该没错吧?
我/佑斗：医生有什么头绪吗?
元树：记得奥蓓君...是有电气系的能力的吧?
艾莉娜：唔,嗯。是这样...
元树：那样的话,都是因为这个能力吧?
索菲亚：怎么回事?
元树：在拥有电气系能力的情况下,很可能会更容易受到其他人发出来的电波,电磁波之类的影响
我/佑斗：就是说...艾莉娜的头痛,是电波引起的原因?
艾莉娜：但是,噪音这么大,可是第一次哦?
元树：这里是医院。配置着各种各样的医疗机器。启动与否也是根据日期来判断的
元树：出了医院能否消除头痛,去确认一下吧。那样的话就能证明这个假说是否正确了
索菲亚：原来如此,我赞成
我/佑斗：那么艾莉娜,去外面吧
艾莉娜：哦,哦...真的啊,噪音消失了
我/佑斗：那果然,那个...噪音?是电波和电磁波的影响所致吗?
元树：这个可能性很高呢
索菲亚：个人的手机这种程度的话,应该是没问题的吧?
元树：谁知道呢?在能力觉醒的时候打电话的话,我认为也有会再次引起头痛的可能性的
艾莉娜：这样啊。那么,得注意一些呢
索菲亚：但是,身体恢复了就好。我也安心了
索菲亚：那么,我就回去检查血液了
我/佑斗：拜托你了
元树：那我也回去了,再见
我/佑斗：嗯,再见
我/佑斗：...好了,那我们也回去吧,艾莉娜
艾莉娜：诶...这就要回去了吗?
我/佑斗：你有想去的地方吗?
艾莉娜：倒不是去哪里有事...难得能二人独处...最近,基本都没能怎么在一起嘛
我/佑斗：那么,去喝点茶再回去吧?
旁白：...等一下。
旁白：说到底,艾莉娜的不满应该另有原因吧?
旁白：只是说想要在一起的话,在宿舍里优哉游哉也没什么区别。
我/佑斗：不,不是那个...
我/佑斗：要去约会吗?
艾莉娜：...诶?
我/佑斗：啊嘞?我的提案那么让你意外吗?
艾莉娜：唔,嗯。有点...艾莉娜还以为肯定要说“来sex吧!”之类的话了...
我/佑斗：之前我就说过了,这么直球的说法,能拜托你别再用了吗?
我/佑斗：话说回来...我就那么像是整天渴求着“sex”的人吗?姑且,我还是在某种程度上尽量保持着我的理性的
艾莉娜：佑呢,虽然不会太积极地邀请,但是一旦开始做的话就一点都不客气呢
我/佑斗：...
我/佑斗：关于这些我想起来了。真的非常抱歉
艾莉娜：但是,你那么激烈地渴求的样子,艾莉娜很喜欢,所以没什么的
我/佑斗：...艾莉娜宰相肚里能撑船真是帮大忙了
我/佑斗：总之,我要提案的,不是sex而是约会哦
艾莉娜：...约会
我/佑斗：没错,约会。嘛,虽说我也觉得顺序有点怪了。毕竟我们都已经sex了好多次了
我/佑斗：当然,二人独处的时间还多着...不过果然,那样和约会还是不一样的
我/佑斗：两个人去看电影,逛街,去咖啡馆喝茶,去一些华丽的店之类的...我想像这样亲亲密密地过
艾莉娜：约会...电影...逛街...咖啡馆...华丽的店...亲亲密密...
我/佑斗：sex这样黏在一起也不坏,和艾莉娜的sex...那个,非常的舒服,我非常喜欢
我/佑斗：这个当然,是因为喜欢艾莉娜才...啊...我在说什么啊。我不是想说sex什么的事情
我/佑斗：...总之那个,我想说的只有一个
我/佑斗：请和我,约会吧
艾莉娜：约会...好像不错...约会,要去
艾莉娜：嗯。约会,艾莉娜也想要去!
我/佑斗：真,真的吗?这样啊,太好了
旁白：要是被她说了“约会什么的怎么都好,来sex吧”之类的男孩子气的发言的话,我可就下不来台了。
艾莉娜：说起来也是呢,明明都sex了,约会却还没做呢
我/佑斗：抱歉,要是我能更早一点注意到的话
艾莉娜：不,没那种事的。毕竟艾莉娜也是,在听到这些之前脑袋里一直都只想着sex的事情了嘛
我/佑斗：...你要真这样的话我可就担心了
艾莉娜：但是...我想要,想和佑斗一起约会!真的是特别好的提案呢,这个!
我/佑斗：是吗,那就好。顺便一问艾莉娜,赌场的排班怎么样?实际上我明天放假的
艾莉娜：nice timing!艾莉娜明天也休息哦
我/佑斗：那约会,就定在明天可以吗?虽说有些突然...
艾莉娜：不,完全没事。不如说,我很开心哦。明天居然能和佑斗约会什么的
我/佑斗：你能高兴就比什么都好。而且,能够接受也让我特别开心,谢谢你
旁白：为了表达我的喜悦之情,我抱住了艾莉娜的身体。
旁白：――但是,突如其来的想法,让我停下了抱住艾莉娜的胳膊。
艾莉娜：啊嘞?佑?你的手...不是想要抱住我吗?
我/佑斗：本来是这么打算的...但是突然想停一下
我/佑斗：别误会,我可不是不喜欢和艾莉娜拥抱哦?
艾莉娜：那样的话,为什么?
我/佑斗：明天,因为要和艾莉娜约会,现在还不能抱
艾莉娜：...怎么回事?
我/佑斗：明天的约会中,我应该会和艾莉娜肌肤相亲的。那样的话,现在在这里满足了想要亲热的心情不就太浪费了吗?
艾莉娜：也就是佑想要用焦躁play,来调教对吧!
我/佑斗：才不是!
艾莉娜：拖延play?
我/佑斗：都说了不是那样...
旁白：不...我要打算做的,可能真的和艾莉娜说的一样。
艾莉娜：总之,为了在约会中亲热,今天就要忍耐一下对吧?
艾莉娜：嗯。那样的话,我知道了。虽然有些寂寞...不过,正如佑所说,这样子约会似乎也会更开心!
我/佑斗：这也是约会的事前准备
旁白：毕竟因为随随便便地就住在了一起,所以也没怎么忍受过互相触碰不到的感觉呢。
旁白：这样的事情,可能也是有必要的。
艾莉娜：那样的话,艾莉娜也能干劲满满地迎接明天的约会了呢!
艾莉娜：啊,但是但是!就算再怎么不能和艾莉娜亲热,也不能自慰哦?不许!哦
我/佑斗：都说了...这种事情希望你别说出来啊...
旁白：虽然诚实是好事,但太过直接了也不好。
旁白：嘛...这种部分,要说也能算艾莉娜的可爱之处的话,倒也确实...。
我/佑斗：总之,明天之前要先割舍一下艾莉娜的温暖了
旁白：...到约会为止,体感时间看来会变得特别长了。
我/佑斗：...
我/佑斗：哈啊...果然好漫长啊...
旁白：我在床上无所事事,呆然地望着天花板。
旁白：好好想想,像这样子没法和艾莉娜互相触碰的情况,似乎是第一次啊?
旁白：平时都是艾莉娜钻进我的床上,二人独处时kiss,牵手,拥抱住什么的...。
旁白：都是因为同住在一个屋檐下,那份温暖触手可及。
我/佑斗：虽说我原本没想要如此沉迷的...实际上是相当深陷其中了啊,我
旁白：明明近在咫尺却无法碰触,让我的欲望更加蠢蠢欲动。
旁白：似乎我的身体没有艾莉娜的温暖,就静不下来了啊。
旁白：酒精中毒或是尼古丁中毒肯定也像是这样,不知何时就会让自己的身体的最深处沾染上这些而不能自拔。
我/佑斗：简直就像是,艾莉娜中毒...一样啊
旁白：不行了...我越是去想,就越想拥有艾莉娜的温暖。
旁白：说起来...艾莉娜也在这床上睡过啊。
旁白：说不定,会残留有艾莉娜的温暖什么的,香气之类的...
我/佑斗：――吸ーーー...闻闻...
我/佑斗：咳!咳咳,咳咳!呕!呕!
我/佑斗：不,不行...果然这个床上,除了男人的味道啥都没有...咳,咳...
旁白：当然,温暖也只有自己的这一份。
旁白：...啊...蓝瘦香菇。
旁白：不如说,已经超越了难过的程度,说不定已经开始有些焦躁起来了。
我/佑斗：...
我/佑斗：不,不行。得忍着,毕竟是我说出的话,艾莉娜也说过让我忍住自慰了
我/佑斗：这种时候就睡觉吧,这样是上上策
旁白：我把被子盖过头顶,继续努力睡觉。
艾莉娜：嘻嘻♪  尼嘻嘻~~~♪  和佑约会啊...
旁白：这么基本的事情都能忘掉,真的太大意了。
旁白：不过,现在开始也不迟呢。
旁白：不。能在变得如此喜欢之后,再进行初次约会,某种意义上是很幸福的事情啊。
艾莉娜：怎么办,太高兴了说不定会睡不着的
旁白：不早点睡的话,说不定约会就不能尽兴了。
旁白：不过,约会啊...。
艾莉娜：嗯ーー...只是想象一下,就心跳加速了。怎么办啊,心跳这么快的话睡不着啊
旁白：睡不着的时候一直都是潜入佑的被窝里的,以前是怎么做的都忘了啊。
艾莉娜：首先,必须要让自己的心脏平静下来才行...要怎么办才好啊?
艾莉娜：想象着佑来自慰的话,心跳似乎就能稍微收敛一些了吧?
艾莉娜：但是...毕竟是艾莉娜说的禁止自慰的。在这里发散的话,忍耐也没有意义了...
艾莉娜：呜呜~~...那句话,或许不该说的
旁白：约会确实非常令人期待,忍耐的份也会让这份喜悦倍增。
艾莉娜：但是这样子,太痛苦了啊~~~...早知道的话,就再多让他亲热一下就好了
旁白：呜呜...太痛苦了,还是睡吧。
旁白：至少,带着能和佑在梦里亲热的希望♪
艾莉娜：尼嘻嘻,晚安,佑
我/佑斗：...早上好
旁白：结果,难过...不如说,带着因焦躁不安而睡眠不足的状态,我到公共空间露了个脸。
旁白：然后就在这里――
艾莉娜：...早上好,佑
旁白：和我差不多,一脸睡眠不足样的艾莉娜在这里。
莉音：早上好。晚饭马上就好,请稍微等一下呢
我/佑斗：啊啊,谢谢。稻丛同学
我/佑斗：不过...看起来不太精神啊,艾莉娜。虽说我也没资格说别人
艾莉娜：莫非...佑也,一样吗?
我/佑斗：啊啊。睡眠不足啊
艾莉娜：艾莉娜也太期待今天的事情,所以没怎么睡着
我/佑斗：我也是,想了一堆事情,完全睡不着
艾莉娜：佑...这种事情我们都是一样,真开心...
艾莉娜：不过,不行!还要忍耐!在宿舍里也不是约会,所以说...就算想要拥抱,也要忍!
我/佑斗：...这也确实啊
我/佑斗：我也,想抱住艾莉娜...不过现在还是忍忍吧
旁白：难得都忍到现在了,我想要用最佳状态感受艾莉娜的温暖!
梓：...你们两位说什么呢?
尼古啦：既然都能那么大声说“忍耐忍耐”的了,明明赶紧抱住就好了
艾莉娜：大家,早上好!
美羽：早上好。那么,到底怎么了?想秀恩爱的话,赶紧抱住不就好了?
梓：美羽酱,这里是共有的地方所以不行哦。那种事情,至少应该要等到二人独处的时候才可以哦
我/佑斗：是啊。从这一点来考虑,现在也要忍耐住
艾莉娜：哦...明明近在眼前却不能亲热,好痛苦...虽然很痛苦,但这也能转变为喜悦呢
我/佑斗：啊啊,是啊。正是现在无法触碰的痛苦,才能让喜悦倍增
美羽：...布良同学想说的我倒是明白了,就算这样被你们在眼前喂狗粮,我可也是相当不爽的哦?
梓：...这个嘛...确实
尼古啦：话说回来,你们两位到底在干什么?拥抱啊,忍耐什么的
艾莉娜：焦躁play哦!艾莉娜现在,正在被佑斗调教的途中♪
我/佑斗：所以说你能别用那种说法吗!
梓：调,调教!?你们到底在干什么啊,真是的!宿舍内禁止调教ーーー!
美羽：...在宿舍外就可以吗?
尼古啦：调,调教...真的存在这么玩的情侣啊?
尼古啦：还是说果然是,那个吗?那个,平时就把...梅,梅金吉奥德戴上,来忍耐什么的...(注:Megingjord,北欧神话雷神索尔的道具,也被翻译作力量腰带)
我/佑斗：梅金吉奥德是个啥?
尼古啦：诶!?所,所以说梅金吉奥德是...那个,嗯...震,振动棒或者跳蛋...之类的东西
美羽：这个还是,本子看太多了吧
我/佑斗：话说抱歉,我没太听清,能再说一遍吗?
尼古啦：诶诶!?说,说不出口啊!啊ーーー,真是的!果然还是什么都没有
我/佑斗：是吗?
美羽：比起那些,能再好好说明一下吗?不然的话,真的会被当成是在调教的哦?
我/佑斗：那就不好了
艾莉娜：所以说呢,佑和艾莉娜,都是住在同一屋檐下,一直都是随便就能够亲热的
我/佑斗：但是这样子,并不是什么太好的事情。就想偶尔忍耐一下是不是会更好
艾莉娜：这样的话,就更能感受到双方的重要性呢
美羽：原来如此
尼古啦：原来是这样啊。啊...吓死我了
我/佑斗：要说成是调教还是有点语病。要说是焦躁play的话...嘛,倒是无法否定
梓：不过,突然为什么,要进行这种焦躁play――不对!――咳嗯,要这样子忍耐呢?
梓：明明之前要你们注意,也完全没有注意的样子
尼古啦：说起来也是呢。果,果然,两人的关系进展到调教play的程度了!?
我/佑斗：都说不是了!
我/佑斗：不是那个...其实今天,是要和艾莉娜去约会的
莉音：大家,晚饭已经准备好了...怎么感觉,这么热闹呢。到底在说什么呢?
艾莉娜：今天,可是初次约会哦,嘻嘻♪
莉音：诶?是这样吗?恭喜,艾莉娜酱
艾莉娜：谢谢,莉音
我/佑斗：于是,想要在约会中尽兴,就在想平时就能满足的亲热是不是不够的
我/佑斗：所以,才决定要忍耐一下...
美羽&梓&尼古啦：...
我/佑斗：怎,怎么了?为什么大家,都惊讶成这样了?
美羽：刚才,你说什么了?
我/佑斗：所以说,为了让约会更尽兴,平时就能满足的亲热是不是不够――
梓：不是那个,再往前!
我/佑斗：今天,要和艾莉娜约会...?
尼古啦：在那之后的,艾莉娜君说的话
艾莉娜：初次约会?
梓：初次约会!?至今为止,都没有约会过吗!?
艾莉娜：嗯。虽然两人独处的时间很多,但像电视里那样的约会,一次都没有哦。所以,是初次约会~
美羽：但是...你们两位开始交往已经...经过了一个月以上了吧?
艾莉娜：嗯...大概,是经过了那么久了吧?
尼古啦：但是,现在才初次约会?就连厄勒提亚的契约都已经完成过了?(注:Eileithyia,以前也解释过,催产与难产女神)
我/佑斗：...
美羽：真没出息
我/佑斗：...是
梓：这样子,艾莉娜可就太可怜了啊
我/佑斗：...正如您所说
尼古啦：你这样子,被误认为是馋人身子应该也没什么可抱怨的
我/佑斗：...我无fuck说
莉音：那个...抱歉。关于这件事,我也认为是六连学长的不对
我/佑斗：没事的,稻丛同学。这次的事情我也在反省了。关于忘掉的事情,我自己也觉得对不住
我/佑斗：不过,这也说明我们就是幸福到这种程度了
美羽：要是像这样在幸福之上高枕无忧的话,最后可是会像破布一样被丢弃的哦?
尼古啦：嗯嗯。就算身为恋人的幸福已经绝顶,最低限度的关心也是必要的呢
梓：不懂风趣也莫过于此呢
我/佑斗：...至于说得那么严重吗?
美羽：当然至于啊,无论怎么想都是
莉音：我也认为,初次约会是非常重要的
尼古啦：对于女孩子来说,初次约会是非常重要的仪式。但是无视了那些,突然就做完了厄勒提亚的契约...
我/佑斗：...
旁白：虽说关于sex,主动邀请的不是我而是艾莉娜来着...。
旁白：要是这么说的话,估计就不知道会被怎么样了。还是先老实点吧。
梓：总之,要去初次约会的话,必须要早点去。这是宿舍长命令
我/佑斗：不过那个,都还没有吃稻丛同学准备的晚饭来着
梓：必须把之前没有约会的份,最大限度地用今天的时间填补上
我/佑斗：但是――
梓：别磨磨蹭蹭的,快点去!
我/佑斗：了,了解
旁白：已经不行了。只能老实照做了。
尼古啦：莉音君做的饭,我们会吃掉的,别担心
我/佑斗：我,我知道了。那么...走吧,艾莉娜
艾莉娜：嗯,走吧!
艾莉娜：还有...那个,谢谢你了。为了艾莉娜,佑能这么努力
美羽：好了快点走吧
尼古啦：要把至今为止的份补偿回来一样亲热哦
梓：啊但是,可不能做奇怪的事情哦
莉音：一路走好,艾莉娜酱
艾莉娜：嗯。我出发了,尼嘻嘻♪
美羽：真是的...真让人操心的两个人啊
尼古啦：这次不是两个人的问题,而是佑斗君的问题吧?
梓：也是呢。不过嘛,看来也进展得很顺利。不是挺好的嘛
莉音：是这样的呢!我也是这么想的
我/佑斗：就算这么说...到底怎么办呢?
旁白：其实,本来是打算吃过晚饭之后和艾莉娜商量一下今天的预定的...但现状是,相当no plan了。
旁白：...难搞了啊。
我/佑斗：突然就被赶出来了...艾莉娜那边呢,准备好了吗?
艾莉娜：嗯。没事,万事俱备,干劲满满♪
我/佑斗：...昨天也说过干劲满满的来着,难道说已经做好了约会计划了吗?
艾莉娜：不,不是那样的哦。艾莉娜有干劲的地方...现在还看不到呢,尼嘻嘻♪
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,也就是...所谓的决胜内衣,之类的?
艾莉娜：不。是下面挂空挡的干劲满满哦♪
我/佑斗：现在赶紧穿上!!
艾莉娜：诶...反正都要脱下来的~♪
我/佑斗：...也没决定过必须那样吧。而且,要是裙子卷起来了怎么办?会被别人看到的吧?
我/佑斗：艾莉娜,那个样子...只有我才能看。所以,快穿上
艾莉娜：嘻嘻♪ 嗯,那样的话我知道了。确实只能让佑看呢。现在就去穿,稍微等一下哦
我/佑斗：...
旁白：艾莉娜这么直白的心意让我很感激,但是话题的走向为什么会这么奇怪呢?
我/佑斗：艾莉娜,有什么想要去的地方吗?
艾莉娜：嗯...我想想,嗯...啊,想去的地方倒是有哦
我/佑斗：这样吗?哟西,那就去那里吧
艾莉娜：嗯。不过在那之前,还是先去吃顿饭吧。我肚子饿了
我/佑斗：也是啊。我知道了
旁白：先去吃饭,然后去艾莉娜想去的地方...之后的事情,就到时候再决定吧。
旁白：走一步看一步,也挺像是我和艾莉娜的风格。
我/佑斗：那就走吧,艾莉娜。开始约会了哦
旁白：于是我,对艾莉娜伸出了手...
艾莉娜：还不行。在这里牵手的话,到了吃饭的时候马上就要分开,太浪费了
我/佑斗：这也确实啊
艾莉娜：所以说,再稍微忍一下呢
我/佑斗：明白了。那就再多留一点期待吧
旁白：于是,我们就为了先去随意吃一些东西,走向了咖啡厅。
我/佑斗：这里就是...艾莉娜想来的地方吗...
旁白：平稳地吃完饭后的我们走向的,是这座海上都市最大的购物中心。
旁白：里面的海外高级品牌自不用说,还在卖不少精致称手的特产或是日用品等等。
旁白：再而且,为了照顾嬉笑打闹的熊孩子们,还有想要创造回忆的情侣们,连摩天轮都有设置,照顾得是无微不至。
我/佑斗：不愧是观光都市,这种店面的规模都相当恢弘啊
旁白：看来也有一部分是免税店,盯着这些而来的顾客也有不少。
我/佑斗：有什么想要买的吗?
艾莉娜：那个还要先保密♪ 首先,还是要在这里逛街约会呢
我/佑斗：知道了。我完全没问题
我/佑斗：那么...走吧
旁白：于是我伸出手,等待着艾莉娜的反应。
我/佑斗：这次可以了吧?我一直都在忍着,差不多也快忍不住了
艾莉娜：嘻嘻♪ 佑真是的,说法这么H
我/佑斗：这也说明我就是忍耐到这种程度了啊
艾莉娜：艾莉娜也...一直在忍着,也快要到极限了...好想触碰佑,想要感受宽厚手掌的温度
旁白：慢慢地,艾莉娜把手伸了过来。
旁白：最初是指尖与指尖相触,就像是用手指kiss一样,啾啾地触碰在一起。
旁白：接着再将手指间的kiss深入发展,手指互相缠络...终于,我的手和艾莉娜的手重合在了一起。
我/佑斗：哦,哦...
旁白：顶多只是一天没有相互触碰的程度...但是这份温暖也十分让人怀念,令人高兴,不由得让脸上的表情都松懈了下来。
艾莉娜：佑,脸上开始笑了
我/佑斗：艾莉娜不也是一样嘛
艾莉娜：嘻嘻...尼嘻嘻...因为,我太开心了嘛。果然好温暖。佑的手,特别地温暖哦
我/佑斗：艾莉娜的手,却有点冰凉啊
艾莉娜：只是有点寒症。所以...用佑的手来温暖一下吧
我/佑斗：啊啊,我知道的
旁白：我像是为了让艾莉娜直到指尖为止都温暖起来,把手指合了起来。
旁白：像是为了把至今为止都没有触摸到的份都取回来一般,认真地。
艾莉娜：哈啊啊~~...连在一起了,和佑连在一起了...这么温暖,好舒服...哈啊啊~~...
我/佑斗：这种说法是故意的吧?
艾莉娜：啊嘞?暴露了?不过...舒服是真的哦。佑的温暖,让我非常舒服,又让人安心
我/佑斗：至今为止的忍耐,都有价值了?
艾莉娜：嗯♪ 真厉害啊,焦躁play。居然这么舒服!
我/佑斗：都说了!在这种地方别大声说出那种事情啊!
旁白：拖家带口的人们传来的冰冷视线好痛。
艾莉娜：总之,艾莉娜现在,特别幸福哦
我/佑斗：你能这么说,那就再好不过了
艾莉娜：佑呢?佑也幸福吗?
我/佑斗：当然咯。肯定是幸福的
旁白：这么说着,我再次正式地握紧手。
旁白：就像是做出了再也不分离的宣言一样。
艾莉娜：嘻嘻♪ 握得那么用力的话,有点痛哦
我/佑斗：这样啊,抱歉
艾莉娜：不过,能被这么握着,佑的温暖也传递了过来...那个呢,佑
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：喜欢,喜欢,最喜欢了♪
我/佑斗：我知道哦
我/佑斗：我也是,最喜欢艾莉娜了
艾莉娜：嗯。这件事,艾莉娜也知道
我/佑斗：哈哈哈
艾莉娜：尼嘻嘻
我/佑斗：那,就开始约会吧
艾莉娜：嗯!拜托你了!
旁白：于是我,和艾莉娜一起进入了商场内部。
旁白：在那之后,就只是单纯地度过了一段快乐的时光了。
旁白：去各种商店问价,四处看商品。
旁白：明明只是这么做,却开心得不能自已,让时间以我感受不到的速度白驹过隙。
旁白：看着相同的事物,言说互相的感想,因为无聊的事情相视而笑。
旁白：有着互相理解的对方在,原来是这么幸福的事情吗。原来这样也会让时间流逝的密度变得不同吗。
旁白：漫无目的二人时光,这份幸福让我再次确认了,我所度过的这段时光无与伦比。
我/佑斗：那么艾莉娜,结果什么都没买啊...没问题吗?
艾莉娜：嗯。毕竟我也没有什么想要的东西呢
我/佑斗：不过,你不是有要去的店吗?
艾莉娜：哦,对了。玩的太开心,一不小心就忘了
我/佑斗：啊嘞?难道说,还没去过你的目标店铺吗?
艾莉娜：嗯,还没有哦。因为艾莉娜想要去的店,在商场里面没有嘛。虽说在这附近就有
我/佑斗：这样啊。那么,接下来就去那里吧
艾莉娜：嗯!那就来这边。要走个5分钟左右,可以吧?
我/佑斗：走路倒是没什么问题...到底是什么店啊?
艾莉娜：卖小玩具的店哦。尼嘻嘻♪
我/佑斗：小玩具?
旁白：那个怪异的笑容,让我有些不好的预感...事到如今也没后路可走了。
店员：欢迎光临
我/佑斗：...于是,艾莉娜想要来的店,就是这里?
艾莉娜：就是哦!看起来是个很开心的店对吧?
我/佑斗：很开心,这个...
我/佑斗：小玩具倒确实是小玩具,这是成人的小玩具啊!
艾莉娜：以前我就很有兴趣的,不过一个人来有点不好意思...
艾莉娜：你看,我也不想被当成是寂寞的女人一样。毕竟我也有佑这样的好男友呢
我/佑斗：就算这么说,就算这么说...
旁白：就算说是第一次约会,不来这种地方也可以吧。
旁白：不过当然,搞错顺序是我的问题。这点我认错。
旁白：不过,我们的关系完全没有浪漫的样子,肯定也有艾莉娜的责任。
旁白：一般来说会来吗?初次约会就来这种店...。
艾莉娜：好厉害...有各种各样的东西在售呢
我/佑斗：是啊
旁白：不过嘛...既来之则安之。
旁白：我改变了态度,望向了商品陈列棚。
我/佑斗：...
我/佑斗：果然不行!太羞耻了!
旁白：十分淫猥的物件在狭窄的地方并排而列,简直无法直视。
旁白：看得我都相当羞耻,就算是艾莉娜也――
艾莉娜：佑,看啊看啊。这个好厉害哦
旁白：超乐在其中!?
旁白：你为啥就能理所当然的一样,把震动棒拿在手里啊!?
艾莉娜：和佑相比哪个大呢?嗯...光看样子还是不太明白呢...插进艾莉娜的里面以后,或许就能知道了♪
我/佑斗：你在说什么呢,冷静点。发言之前要三思啊,艾莉娜
艾莉娜：是吗...抱歉,确实呢...我情绪太激动了
艾莉娜：艾莉娜的里面,明明好不容易才刚刚记住佑的形状的呢,插进了不同的东西的话说不定就会让形状改变了。毕竟艾莉娜,已经是佑专用的了呢
我/佑斗：啊ー真是的ー!我不是那个意思!
旁白：说起来,她就是这个样子啊,我的这个女朋友!
旁白：最近甜蜜的气氛都让我把这些忘了,她是个羞耻心和慎重感都不太够的女孩子来着啊!
艾莉娜：那么,振动棒不行...哦,这里还有卖媚药哦
我/佑斗：媚药,吗...
艾莉娜：嘻嘻♪ 有兴趣吗?想要艾莉娜喝下去来享受一番吗?
我/佑斗：不,倒不是那样...你想要吗?
我/佑斗：难道说...对我的sex有什么不满之类的吗?
艾莉娜：不,完全没有哦。担心过头了哦。艾莉娜已经对佑不能自拔了。无论是心还是身体呢♪
艾莉娜：不过也对啊,这么一说确实媚药也不需要。嗯,其他的...啊,发现润滑剂了
我/佑斗：...艾莉娜就那么对这些不一般的东西有兴趣吗?
艾莉娜：诶?嗯...稍微有点吧。不如说,都因为佑这么不一般嘛。艾莉娜也不想输下去呢
我/佑斗：等,等一下!我不一般?
艾莉娜：就是哦。因为在泳池那时候,你说过对着兔女郎服兴奋了吧?虽然那个只是cosplay
我/佑斗：――唔,那个是...
艾莉娜：还有,之前还把艾莉娜的身体,用丝带缠了起来
我/佑斗：...
艾莉娜：不一般的东西,你不喜欢吗?
我/佑斗：确实是...照你这么一说,我可能确实挺喜欢的
旁白：虽说我没啥自觉。
艾莉娜：对吧?所以,艾莉娜也想挑战一下各种事物。你看你看,兔女郎以外的cosplay,这个怎么样?
艾莉娜：女仆装哦。而且不是迷你裙,而是长裙的正统派。怎么样怎么样?
我/佑斗：...
旁白：艾莉娜用那件衣服比对了一下自己的身体...
我/佑斗：...不错
艾莉娜：嘻嘻♪ 果然还是喜欢不一般的玩法啊?
我/佑斗：啊,不,那个是...没错。确实,喜欢
艾莉娜：不用在意的哦,艾莉娜也不讨厌这样的。而且,艾莉娜会为了佑努力哦。比如说...
艾莉娜：本来是抖M的艾莉娜,为了佑也能变成女王大人哦
我/佑斗：你的这份心意就足够了,可别用鞭子乱抽啊!
我/佑斗：话说回来,在店里就装备上这些太NG了!我会被当成有这种兴趣的!
艾莉娜：不过感觉这个鞭子,真的好趁手呢。叫我女王大人♪
店员：那个,客人...在店内玩这种play我们会困扰的
我/佑斗：啊啊啊,非常抱歉,真的非常抱歉!
旁白：这孩子没救了ーーー!!
我/佑斗：啊...好累
旁白：结果,我和艾莉娜什么都没买就出了成人用品店。
艾莉娜：下次买点什么再回去吧♪
我/佑斗：...容我拒绝
艾莉娜：诶,别拒绝嘛。不过...啊,好开心
旁白：这么说着的艾莉娜高兴地笑了起来。
旁白：然而...她那耀眼的笑容,也带着一些倦怠的气氛。
旁白：...说起来,我和艾莉娜都有点睡眠不足的样子来着。
旁白：可能是因为太欢乐所以忘记了,艾莉娜似乎也在这时想起了自己的疲倦。
我/佑斗：艾莉娜,有点累了吧?要去休息一下吗?
艾莉娜：诶?休息?嗯...不过,这附近有宾馆吗?
我/佑斗：别限定是爱情宾馆啊!
我/佑斗：就算这么说,邀请你到两人独处的空间里这件事倒是没错
艾莉娜：那就是...难道说...?
我/佑斗：大概,正如艾莉娜所想的了――
佑斗&艾莉娜：摩天轮!摩天轮!
旁白：自然而然地重合起来的词语,让我们不由得露出了笑容。
我/佑斗：虽说,好像稍微有点孩子气了...
艾莉娜：我想去!初次约会的回忆,我想和佑一起在摩天轮上度过!
我/佑斗：要说的话,初次约会就去成人用品店更令人印象深刻吧...嘛,不过开心就比什么都好
我/佑斗：那么,就去吧。夜景肯定会很美的
艾莉娜：嗯♪
旁白：于是乎,迈向摩天轮的我们。
旁白：接近深夜的时间也少有拖家带口的人,附近只有像是观光客一样的男性在,并没有任何人在摩天轮处排队。
我/佑斗：看来时机正好呢
工作人员：转一圈不到30分钟,请尽情享受海上都市的夜景
旁白：登上去为止一切顺利。
旁白：虽说很顺利――
我/佑斗：为什么,会变成这样呢?
艾莉娜：嗯,啾噜嗯,啾ーーー...抱歉呢,佑。不过,突然就变得想要血了
我/佑斗：这点倒是没什么。吸血是可以的
我/佑斗：但是啊――
我/佑斗：为什么,有口交的必要吗?
旁白：坐在椅子上的我的眼前,是将身体沉入我的双膝之间的艾莉娜。
旁白：她现在,正对着我那个不顾场所而变大的阳物,认真地伸出舌头舔着。
旁白：――应该说,正确来讲是艾莉娜的舌头,让它变大的。
艾莉娜：嗯嗯嗯...啾噜,嘞咯嘞咯...嗯,嘞噜嗯...因为,嘞噜,哈啊...有必须要确认的事情嘛
我/佑斗：必须要确认的事情?
艾莉娜：嗯。你看,索尼娅说过的吧?
索菲亚：不是那样的,难道必须要是血吗?比如...汗啊,唾液啊...像这样的体液来替代不行吗?
我/佑斗：确实,好像是说过那种事...不过等等。现在要确认的话,就是说
艾莉娜：精液不也是正经的体液嘛♪
我/佑斗：果然,会是这样吗...虽说这也确实是体液...
艾莉娜：好痛苦,身体变得好疼...所以,想要精液...拜托了...嗯,啾噜嗯,嘞咯嘞咯,嗯,嘞啾嘞啾...
我/佑斗：这种说法,有点卑鄙啊
我/佑斗：你这么说的话...我也忍不住了。本来,我就一直在忍耐着呢
艾莉娜：尼嘻嘻。可以哦,毕竟是艾莉娜来拜托你的嘛。精液的味道,让我尝尝吧...嘞咯,嘞咯...啾,啾,嘞噜嘞咯
旁白：艾莉娜像是要确认前端的感触一样,慢慢地用舌头舔舐着。
艾莉娜：啾噜啾噜,啾噜嗯...嗯,嘞咯,嘞咯嘞咯,嗯,嗯呼...哈啊...好厉害,好热好硬啊...嘞噜,嘞咯嘞咯
我/佑斗：怎,怎么感觉艾莉娜的舌技...格外地,熟练啊?
艾莉娜：嘻嘻♪ 能看到佑舒服的表情真开心,学习这些总算有价值了呢,啾噜啾噜...嗯,嘞噜,嘞噜嗯
我/佑斗：学,习...?
艾莉娜：嗯,啾噜啾噜,嘞噜嗯...嘞咯嘞咯嘞噜噜...是哦。想着要让佑舒服...嗯啾,啾,嘞咯嘞噜嗯
旁白：期待着我的反应,艾莉娜用舌头积极地环绕舔舐我的肉棒。
旁白：时不时用舌头把伞状的部分和前端开口的部分㧟出来一样勾住,又或是为了让其沾满唾液,而用舌头包裹于其中。
艾莉娜：啾,呶噜噜...怎么样?艾莉娜的口交,舒服吗?嘞咯,嗯啾噜...嘞咯嗯,嘞噜嘞噜
我/佑斗：那,当然...舒,舒服...应该说,太熟练了
艾莉娜：尼嘻嘻,太好了。嗯呼,嘞咯嘞咯...啾噜嗯,嘞啾嘞啾...嗯,啾噜,啾,啾噜啾噜,嘞咯嗯
我/佑斗：唔啊,那,那个...
艾莉娜：嘞咯嘞咯,啾啾,啾...嘞咯嗯...刚才,跳了一下呢
旁白：面对让我不由得挺起了腰的舌技,我无言地忍耐着。
艾莉娜：就算想要遮羞我也是明白的哦,毕竟这里...很诚实嘛。特别地热,又硬...都已经湿得一片了...哈啊...好厉害,这个
我/佑斗：这里这么湿,不都是因为艾莉娜的唾液吗?
艾莉娜：但是,很舒服吧?就这样变舒服...精液,让艾莉娜喝下去吧...嗯,啾噜嗯,嘞咯嘞咯
我/佑斗：所以说,你这种说法...
旁白：本来,我就快要败给舌尖的刺激了,又仰视着我说出那种话的话...。
艾莉娜：嘞噜嗯,嘞咯嘞咯...啾,啾...嘞噜嘞咯,嘞咯...嗯嗯
我/佑斗：...啊...好厉害,艾莉娜的舌头,真的好厉害...
艾莉娜：嘻嘻...嘞噜嘞咯嘞咯...啾噜,但是呢,我学到的,可不只有这些哦?哈啊...啊呜...
旁白：啪咕一声,我的犬子被艾莉娜吞了进去。
旁白：这是什么,好热...艾莉娜的口中,太热了...好舒服。
艾莉娜：嗯,嗯咕...口中服务,这是招待哦...嗯啾,啾噜,啾噜噜噜...嗯,嗯,啾噜噜ーーー...啾噗啾噗
旁白：艾莉娜口中的攻势毫无停下的迹象。直至根部都被吞没,一边发出声音一边向上吸取。
艾莉娜：嗯啾噗...啾噜嗯,啾噜噜ーーー...嗯呼,嗯呼,啾噜啾啵...咕啾嘞啾...啾噜噜
我/佑斗：好,好厉害...艾莉娜...
艾莉娜：啾啵啾啵,啾噜嗯...咕啾咕啾...我做的好吗?招待,有好好做到吗?嗯噗,嗯噗,啾滋滋滋...
我/佑斗：才不只是做得到,这个...太厉害了,有点不妙
艾莉娜：这个样子?嗯啾,啾,啾ー...啾滋,啾噜噜噜ーーー!
旁白：吸力再次增强,与我慌乱起来的同时,吸啜中的艾莉娜毫无离开我的阳物的意思。
旁白：反而,像是防止我逃跑一般用舌头缠绕住,用手指摩擦,用吮吸来拘束住我。
艾莉娜：啾啵,啾啵...嗯,咕啾,啾滋滋滋...嗯,嗯呼,咕啾咕啾,啾噜噜噜!啾啵啾啵!
我/佑斗：唔,啊啊啊...艾,艾莉娜,真的,这个...
艾莉娜：嗯呼,变舒服吧...在艾莉娜的嘴里去吧,精液...啾噜,精液,射出来吧...咕啾,啾噗噗噗...
艾莉娜：啾滋,嗯啾,啾噜嗯!啾,啾,啾...啾噜噜,啾啵啾啵!嗯,啾噗,啾噗,啾噜噜噜!
旁白：艾莉娜的吮吸就像是要吸出精液一般,让我的身体窜动着电流。
旁白：明明都已经在下半身用力坚持在忍耐的边缘了,快感的麻痹感,却渐渐在夺走我的感觉。
艾莉娜：咕啾咕啾...啾噜嗯,啾噜噜...嗯呼,嗯啾噜,啾噗噗噗
我/佑斗：啊...啊,啊,唔...艾,艾莉娜!!
艾莉娜：嗯唔!?嗯,嗯嗯嗯ーーー!?
旁白：败给艾莉娜的刺激的我,无法控制住自己,尽情地在艾莉娜的口中吐出精液。
艾莉娜：嗯,嗯嗯...恩呼,呼,嗯,嗯嗯...啾噜,啾噜噜...嗯,嗯嗯...
旁白：就算惊讶于嘟哔嘟哔地迅猛流入的精液,艾莉娜也用她可爱的嘴,全都接了下来。
艾莉娜：嗯嗯嗯...啾,啾噜嗯...咳,嗯咕,嗯嗯ーーー,咕噜...咕噜嗯
艾莉娜：噗哈,哈,哈啊,哈啊...精液,好多...出来了好多...哈啊,哈啊
旁白：带着湿润的眼神,喝光了精液的艾莉娜如此说到。
艾莉娜：嗯噗啊啊!?啊,啊啊啊ーーー!?
旁白：无意识地抽出腰,从艾莉娜的拘束中逃脱出来的我的阳物,全身湿稠地展现在了眼前。
旁白：与此同时也迎来了绝顶,势头迅猛的精液在艾莉娜的脸上飞散开来。
艾莉娜：呀,啊啊...精液,biubiu地,啊,啊,不,不行――哈,啊唔!
旁白：就算脸上已经满是精液,艾莉娜在射精途中又一次吸住了肉棒。
旁白：接着将最后放出的部分用嘴接了下来。
艾莉娜：嗯嗯...啾噜嗯,噗哈,哈啊...哈啊...精液,太浪费了...不好好地在嘴里射出来,我喝不了啊
我/佑斗：啊,啊啊...抱歉。一不小心就...没控制住
艾莉娜：不过...出来了好多呢。你能变得这么舒服,好开心
我/佑斗：那么艾莉娜,身体这边呢...?
艾莉娜：嗯,我想想...好像,还不行。有可能,说不定是量不足呢...?嘞咯嗯
旁白：这么说着,艾莉娜将漫遍精液的我的搭档,再次开始舔舐了起来。
艾莉娜：嘞噜,咕啾,咕啾...嘞啾,嘞啾...哈啊...味道好浓啊,精液...哈啊,哈啊...嘞噜,嘞咯嘞咯
我/佑斗：唔,啊啊...那样的话,你不用舔也...不如说,现在舔的话,感觉相当不妙啊
艾莉娜：不行,我就要舔...嘞噜嘞噜,嗯啾,啾噜啾噜...哈啊,哈啊...精液,真好喝...都快要上瘾了,嘞咯嗯,嗯嗯
我/佑斗：是...是这样吗?
艾莉娜：虽然味道有点怪,不过很好喝...哈啊,哈啊...味道我也喜欢...来清扫一下吧...嘞咯嗯,嘞啾嘞啾...嗯,咳,咳
旁白：舌头在慢慢地蠕动,舐取着粘稠的精液,并喝了下去。
旁白：带着恍惚的表情,像是在舔取甘蜜一样,用舌头无数次地纠缠着将精液剥落。
艾莉娜：以前做的,都好浪费...嘞噜嗯,嘞啾嘞啾...要是再早点知道就好了...嘞噜,嘞咯
我/佑斗：唔...咕...啊啊啊,抱歉艾莉娜。我才刚射出来一次,现在被这样做的话...
艾莉娜：又要,射出精液了吗?嘞咯嗯,呢啾呢啾...嘞噜噜,嘞咯嘞咯
旁白：看着像是在期待着我的反应一样的艾莉娜的视线,让我的心脏猛地跳了一下。
我/佑斗：啊,啊啊...所以说,现在有点糟
艾莉娜：是吗...听到好消息了♪ 啊ーーー唔...嗯,啾噜嗯,啾噜啾噜...啾噗噗噗!
旁白：突然,刚才一直在舐取精液的艾莉娜,再次含住了肉棒。
艾莉娜：啾噜嗯,啾啵啾啵...啾噜,啾噗,啾噜噜...嗯呼,嗯啾,嗯啾...啾滋,啾...,啾噜噜
我/佑斗：唔,啊啊...!?艾莉娜,干,干什么...
艾莉娜：因为,更多的精液,我想要。身体,还,没恢复...啾噜,精液,给我吧...咕啾咕啾,咕啵咕啵
我/佑斗：所以说,那个是...不是量的问题,果然只有血才可以吧...唔,啊啊...
艾莉娜：嗯嗯,嗯啾噜噜...啾,啾...但是,佑看起来也很舒服的样子哦?嗯,啾ーーー
我/佑斗：确实,是很舒服...但是就算这么说――唔啊!?
旁白：将阳物吞没的艾莉娜,看了看颤抖着身体的我,开心地笑了起来。
艾莉娜：嗯哼,啾噗噗...看来很舒服呢...小鸡●鸡也变得这么硬,太H了...啾噜嗯...咕啾咕啾,嗯唔
我/佑斗：H的人...是艾莉娜才对吧
艾莉娜：嗯,或许是呢...艾莉娜,就是因为这么H,才想要精液的。出来吧,再一次把精液,射在艾莉娜的嘴里吧...咕啵咕啵,啾滋滋
旁白：又一次,令人麻痹的刺激向我的下半身袭来。
旁白：不知道她知不知道我现在的状况,艾莉娜口中的攻势并未放缓,就像是要压制住翻滚着的肉棒一般,认真地用舌头缠络上来。
艾莉娜：啾噜,咕啾唔啾...啾噜嗯...咕啾,咕啵咕啵,嗯,嗯啾ーーー
我/佑斗：――!?艾,艾莉娜,这样子真的,不太妙
艾莉娜：那就,再多一些...嗯啾噜,啾,啾噗噗,嗯...嗯啾,啾!
我/佑斗：唔...啊,啊,啊...那,那个...!
艾莉娜：一直,都是你欺负人,今天就来报复一下...啾噜嗯,咕啵咕啵...嗯啾,啾噜噜噜
旁白：执拗地用舌尖摩擦敏感的龟头部分,艾莉娜用口中的动作和视线在向我诉说着“快点射出来”。
艾莉娜：啊唔,啾噜...这样的话,怎么样?嗯,嗯嗯嗯ーーー...啪,啾噗,啾噜嗯...啾啵,啾啵,啾啵啾啵,啾噜嗯!
旁白：嘴唇也比之前收缩地更紧,开始更强力地吸取的艾莉娜,把我的快感强行地勾引了出来。
我/佑斗：啊...啊,艾莉娜...!?
艾莉娜：啾噗...啾噜嗯,嗯,要去了?可以哦,就用艾莉娜的嘴,去吧,好多好多地去吧...啾噜,啾噗,啾噜噜噜
我/佑斗：已,已经不行了。又要,又要出来了
艾莉娜：啾噜嗯...嗯,出来吧,好多好多,把精液给艾莉娜吧...啾噜噜噜...嗯,咕啾...咕啵咕啵
我/佑斗：啊,啊...去了,去了!
艾莉娜：嗯啾噜,啊呜啊呜...嗯,嗯啾噗...咕啵,咕啵,啾啵啾啵...嗯,啾噜嗯,啾噜...啾ーーー!
旁白：听到我的话的艾莉娜的吮吸变得激烈起来,将我的感觉凌辱着。
艾莉娜：啾噜噜...嗯啾,啾噜嗯...啾啵,啾啵...啊呜,嗯唔嗯唔...咕啾,啾噜噜噜!
我/佑斗：唔啊啊,这,这里...那样,被轻咬,的话...啊啊
艾莉娜：去吧,快点...快点快点,精液快点...啾噜啾噗...啾哔哔,啾噜嗯。啾噗啾啵啾啵!
旁白：艾莉娜的凌辱,再次让我的下半身被快感所支配。
艾莉娜：嗯唔嗯唔,啾噜...啾噜噜噜,啾啵啾啵,咕啾咕啾,啾ーー!啾啵啾啵,嗯,啾噜噜ーー!
我/佑斗：――唔,艾,艾莉娜!
艾莉娜：嗯啾,嗯...嗯嗯嗯!?嗯嗯嗯ーーー!!??
旁白：我就这样,把冲上来的精液,在艾莉娜的口中放了出来。
艾莉娜：嗯,嗯呼!?嗯唔,嗯,呼,呼,嗯,嗯嗯...!?
旁白：嘟咕嘟咕地,一点都没有停下来的势头的射精,将难以想象这已经是第二次的量的精液注入了艾莉娜的口中。
艾莉娜：嗯,唔唔唔...嗯嗯,呼...呼...啾噜...咕噜,咕噜...咕噜
旁白：带着惊讶,艾莉娜也依旧紧闭着双唇。
旁白：接着,就算由于我的精液一副痛苦的样子,也拼命地将其从喉咙中咽下去。
艾莉娜：咕噜咕噜...嗯,嗯嗯ーー...啪,咳,咳咳...哈,哈啊...精液,好多...好厉害,好浓...哈啊,哈啊
旁白：艾莉娜一边仰视着我一边如此说到。
旁白：嘴角被白色的粘液玷污,带着荡漾的表情说着这些的样子,不由得让我看入迷了。
我/佑斗：――唔,唔啊啊!
艾莉娜：嗯啾噜!?啪,啊啊,啊啊啊...!
旁白：从浸入快感而无法自拔的我的阳物中飞溅出的白色粘液,降注在了艾莉娜的脸上。
艾莉娜：嗯哈啊,嗯哈啊,出来了,出来了好多...精液,好热,太热了,有佑的味道...
旁白：对着茫然地沐浴精液的艾莉娜,难以想象这已经是第二次的量的精液一直在嘟哔嘟哔地冒出。
艾莉娜：哈,哈啊,哈啊...好浓的味道...哈啊...好浪费...啊唔,嘞噜,啾噗啾啪...嗯咕,咕噜嗯
旁白：带着心神荡漾的眼神,艾莉娜将脸上残留着的精液用舌头舔舐,流进喉咙。
艾莉娜：哈...哈啊...精液,好多...好像被淹没了一样...哈啊...哈啊...
我/佑斗：哈啊...哈啊...我自己也,被这个量吓到了
我/佑斗：那么...量也增加了,身体状况呢
艾莉娜：哈啊...哈啊...嗯,似乎还是不行
我/佑斗：这样啊。那果然,还是好好地喝血――
艾莉娜：果然,说不定精液必须要用下面的嘴才可以呢♪
我/佑斗：...
我/佑斗：我跟你讲,绝对不是我讨厌和艾莉娜sex。虽然不可能是那样...差不多能好好吸血了吗
艾莉娜：不行哦,这也是实验。这是为了治好艾莉娜的身体所必要的实验哦。呐?
我/佑斗：呐?就算你这么说...说到底,剩下的时间还是太少了。摩天轮再过一会,就要过一圈了――
工作人员：实在是非常抱歉,由于强风的袭来,需要暂时停止摩天轮的运作
旁白：喂,工作人员ーーー!?
旁白：虽说一直都沉浸在艾莉娜的口交中没有注意到,风吹得那么强吗?还是说...莫非,停下来是因为我们?
艾莉娜：哦...神之风呢,这说不定是天意的引导呢
我/佑斗：被神看着我们这样子,感觉还真讨厌啊...
艾莉娜：不过这样子就有时间了呢,佑...
旁白：这么说着诱惑我的艾莉娜的脸一片红润...说得浅显易懂点的话,就是已经在发情了。
旁白：看到了她湿润的眼瞳,撒娇的声音,被精液玷污得粘稠一片的样子,我的开关也再次...
我/佑斗：...
我/佑斗：到了这步我也放弃了
艾莉娜：哈啊...哈啊...没有人,看得见吧?
我/佑斗：大概,我觉得没问题。至少前后都没有人...话说回来,事到如今艾莉娜有资格这么说吗?
艾莉娜：因为,口交的时候我是弯着腰的...四周都注意不到嘛
艾莉娜：但是,这个状态的话...看得到,能看得到夜景...搞不好,艾莉娜也会被看到...哈啊...哈啊...
我/佑斗：这个距离和位置应该是看不见的
艾莉娜：这,这样吗?要是这样就好了...哈啊...哈啊...
旁白：红着脸向外投出视线的艾莉娜,似乎是再次认识到了自己的状况,呼吸慢慢地慌乱了起来。
旁白：与此同时,近在眼前的内衣的湿痕,感觉也在愈加增大。
艾莉娜：这种姿势...我可不想被谁看到哦?
我/佑斗：但我已经看过更H的样子了哦?
艾莉娜：佑是特别的。佑的话,被看见也可以...不,我希望你看。无论有多羞耻...艾莉娜的全部,都希望能让你看到...
我/佑斗：我也想看,艾莉娜的全部。无论是美的地方还是可爱的地方,抑或是羞耻的地方我也全都想看
艾莉娜：嗯。看吧...艾莉娜的全部,看吧...哈啊...哈啊...
旁白：艾莉娜伸出来的臀部,像是在诱惑着我一样摇动着。
旁白：我像是被她的动作所魅惑,用手漫游在被薄薄的素色布料所保护着的洁白圆润之物上。
艾莉娜：呀嗯...啊,啊,啊啊啊...佑的手,在抚摸着艾莉娜的屁股...
我/佑斗：又柔软,又有弹性...太舒服了。只是摸着,我就兴奋起来了
艾莉娜：嗯,嗯嗯嗯...艾莉娜也,被温暖的手心,摸着...嗯嗯...也兴奋了...哈啊...哈啊
我/佑斗：真的啊。这里,已经这么,湿了
旁白：咕啾,咕啾...这种下流的水声,在摩擦内裤的湿痕的时候就会发出来。
艾莉娜：啊,啊,呼啊啊啊...因为因为,屁股,被摸着很舒服嘛...啊,嗯,嗯啊啊...
我/佑斗：只是这样?就因为这个,就变得这么湿了吗?
旁白：像是确认一般,我更用力地蹭动湿痕的部分。
艾莉娜：啊,啊啊啊...不,不是,不是的...口,口交,的时候就...湿了...啊噫,啊啊啊
艾莉娜：小,小鸡●鸡...太,太好吃了...回过头来,就变湿了...啊啊嗯...哈啊,哈啊,哈啊啊...
我/佑斗：我还什么都没做就这么湿了,艾莉娜真H呢
艾莉娜：嗯,嗯啊...因为,一想到那个,之前都插在艾莉娜的里面...嗯,嗯,嗯嗯,哈啊啊...
我/佑斗：而且,还穿着这么H的内衣
艾莉娜：才不H。这个样子,很普通的...哈啊...哈啊...
我/佑斗：我不这么想哦?这么细的下流内衣,一般不会穿的吧
艾莉娜：哈啊,哈啊...是这样吗?但是,大家都是这样...
我/佑斗：真的?在宿舍没有看过其他人洗澡的样子吗?那时候,大家都穿着这么下流的内衣吗?
艾莉娜：这么,说的话...大家,全都是看着很成熟的内衣...来着...哈啊,哈啊...
我/佑斗：你看果然吧。这么下流的内衣,也只有艾莉娜穿吧
艾莉娜：唔,呜呜...讨厌,不要看,不要看...艾莉娜,没想到会那么奇怪...不要看啊...
旁白：艾莉娜扭扭捏捏地晃着屁股像是要逃跑一样,然而在这么狭窄的空间根本没有逃跑的地方。
旁白：我抓住那有魅力的屁股,将其固定下来。
艾莉娜：啊,啊啊啊...被看到了,艾莉娜的下流的内衣,被看到了...
我/佑斗：刚才,不是还说了全都想让我看吗。所以,让我康康...艾莉娜羞耻的地方
我/佑斗：穿着下流内衣的样子。让我好好看看
艾莉娜：呜呜...哈啊,哈啊...不要那么,盯着看...哈啊,哈啊
旁白：实际上只是稍微性感一些而已,不算是那么奇怪的内衣。
旁白：但就算如此,被我的话语所羞辱的艾莉娜,股间越来越湿,呼吸渐渐地粗乱了。
我/佑斗：...艾莉娜的小●穴,湿得好厉害
艾莉娜：啊,啊啊...不要说,说了的话要变得更湿了,会变湿的...
我/佑斗：真的啊,变得更湿了。看来下流的并不是内衣,而是艾莉娜呢
艾莉娜：因为...因为...一想到被佑看着,就好疼...疼得,汁液就停不下来了...哈啊,哈啊
我/佑斗：都变得这么湿了的话,还是脱下来比较好吧?
艾莉娜：那,那样的话...帮我脱吧...艾莉娜的下流的内衣,佑来脱下来吧...哈啊,哈啊
旁白：按照艾莉娜说的话,我抓住内裤的两端慢慢地拽下。
旁白：千呼万唤始出来的裂缝湿得似乎引出了一条线,一边升腾出下流的气味,一边颤抖着。
我/佑斗：真下流啊...刚才的内衣根本无法比拟,艾莉娜的小●穴,很下流哦
我/佑斗：而且屁股也很美。触感相当舒服...要上瘾了一样
艾莉娜：啊,啊啊啊...被那么,摸的话...啊,啊,啊!
我/佑斗：艾莉娜,变得越来越湿了啊。明明只是在摸着而已
艾莉娜：因为...好疼,身体好疼...汁液擅自就出来了...哈,哈啊,哈啊,啊啊啊...
旁白：就算是在这期间,粘稠的爱液也啪嗒啪嗒地从裂缝中滴落。
我/佑斗：...唔咕...特别的工口哦,艾莉娜的屁股
艾莉娜：哈,哈啊,哈啊...但是,要说下流,佑也是一样哦。又...变得那么硬了
我/佑斗：啊啊。我也兴奋了。毕竟看到了艾莉娜变得这么湿的地方...
艾莉娜：哈啊,哈啊...因为,想要和佑连在一起嘛...哈啊,哈啊...快点,想要快点和小鸡●鸡亲在一起
旁白：我的兴奋也愈发激烈...已经不行了。再这样子下去,我也要到极限了。
我/佑斗：要上了哦,艾莉娜
旁白：像是要塞住已经湿透了的穴一般,我一口气将阳物突入进去。
艾莉娜：唔...来了,来了,插进来了,啊,啊,嗯啊啊啊ーーー!
旁白：艾莉娜的小●穴并无强烈的抵抗,就咕噗噗地将肉棒吞了进去。
艾莉娜：嗯,唔...唔噫...哈,哈啊,哈啊...再,再往深处,来...啊,啊,啊啊
我/佑斗：啊啊。今天也,会在艾莉娜的最深处,kiss的
艾莉娜：唔,嗯。拜托了,拜托了...kiss,喜欢...在艾莉娜的里面,亲上去吧...啊啊啊
旁白：享受着艾莉娜又热又湿的肉壁一样,我慢慢地想深处潜入。
旁白：分开腔道的肉,相互摩擦时袭来的快感,艾莉娜在颤抖着身体忍受着。
艾莉娜：嗯嗯...嗯,嗯啊啊...哈,哈,哈...啊,啊啊啊!?
我/佑斗：刚才,kiss到了最深处了?
艾莉娜：唔,嗯,被kiss了...被咚地kiss了...哈,哈啊啊啊...
我/佑斗：那就,再多kiss了哦
艾莉娜：嗯噫!?啊,啊,啊噫...好,好厉害...咚咚地,kiss,好厉害...嗯啊,嗯啊,嗯啊啊ーー!
旁白：在粘稠炽热的蜜壶之中,我稍微快速地用腰部的动作搅拌着。
旁白：duang duang地...肉与肉相互碰撞的单调声音,显得格外震耳,让我的大脑一直在晃动。
艾莉娜：哈噫,嗯,啊,啊啊啊...果然,喜欢这个...kiss,最喜欢了...嗯,嗯,啊啊,哈啊嗯嗯
我/佑斗：但是艾莉娜,也喜欢这边的kiss吧?
艾莉娜：唔噫噫!啊噫,啊噫,噫啊啊ーー!摩擦着kiss,发出声音了...连子宫也响了起来,喜欢
我/佑斗：那,我会更多地做的
艾莉娜：嗯嗯,啊啊...嗯,嗯,好开心,这么多kiss好开心,再来...噫啊!啊,那个,好舒服
旁白：咕啾咕啾――地,一边让水声发出声响,我反复着抽插的动作。
旁白：然而,也没有忘记用龟头反复来抚摸小●穴。
艾莉娜：啊啊ーー...好多,被kiss了好多...哈,哈噫,哈噫,嗯嗯嗯,哈啊ーー...!
艾莉娜：嗯,嗯嗯,噫啊啊ーー!啊,那里...唔,唔噫噫噫...那里,好厉害ーー,哈噫哈噫,哈啊啊
我/佑斗：艾莉娜也,压得好紧...好舒服...唔...
艾莉娜：更,更多...更,让你舒服哦。我会款待...小鸡●鸡的...嗯噫,嗯,嗯嗯嗯ーーー!
我/佑斗：――!?
旁白：艾莉娜屏住呼吸,把我的肉棒啾~,地强烈地抱紧。
旁白：就算要输给那份刺激,也不会停下正对子宫的kiss。
艾莉娜：噫啊啊嗯!啊噫,啊噫,感觉得了...果然,这个,好有感觉...唔噫噫...舒服,过头了...噫,噫噫啊啊嗯!
我/佑斗：艾莉娜,稍微放松点。不然的话,马上,就要去了...
艾莉娜：那,就不放松了♪ 嗯,嗯嗯嗯ーーー!
我/佑斗：――唔啊啊!?
旁白：由于艾莉娜开始有规律地收缩,我不由得漏出了苦闷的声音。
旁白：然而,可不能在这里节节败退,我也开始了反击。
艾莉娜：哈啊,哈啊ーー!?不行,在那里,咕哩咕哩地摩擦kiss的话...啊,啊,啊...啊啊啊嗯嗯!
艾莉娜：哈噫,哈噫,那里是...啊啊,不行不行...啊,啊,子宫都会麻痹的,噫啊,啊噫噫嗯!
旁白：至今的sex所发现的,能让艾莉娜颤抖得最厉害的像是弱点的位置,我用肉棒咕哩咕哩地kiss上去。
旁白：由于快感而颤抖的艾莉娜,在连有规律地收紧都做不到的时候,我趁机一口气开始欺负她。
艾莉娜：嗯啊,啊啊啊...好厉害,kiss好厉害,啊,啊...噫噫...那里,啊,啊,那里顶到了!
我/佑斗：果然,这里很敏感呢?
艾莉娜：嗯啊啊啊...不行...已经,已经不行了...要融化了,小●穴溶化掉了...哈啊ーー,啊啊ーーー
旁白：由于从内摩擦的快感,艾莉娜已经连用手支撑自己的身体都筋疲力尽,现在任人摆弄了。
艾莉娜：噫啊,啊,啊噫...噫噫,已经,不行了...要变奇怪了,舒服得要变奇怪了...!
旁白：没有回答她的话,我用更加细微的动作咚咚地敲打kiss着里面的肉壁,增加着腰的动作。
艾莉娜：哈噫,哈噫...啊啊啊...不行,不行...不能再动了...不然的话...啊,啊ーーー!!
我/佑斗：要去了的话,就这样去吧
艾莉娜：但是,精液,不射出来的话...啊,啊啊啊...实验...实验就,嗯噫啊啊啊!
我/佑斗：都到这里了...我,我也...我也马上就要去了...哈啊,哈啊
旁白：我在这么说的时候,从头上传来了声音。
工作人员：很抱歉让您等了这么久。现在开始,将继续摩天轮的运行
旁白：在这种时机!?
旁白：不顾我的动摇,摩天轮又开始慢慢地动了起来。
我/佑斗：艾莉娜,发生问题了
艾莉娜：不,不要不要,不要在这里停下来啊...嗯,就这样,就这样!
我/佑斗：就这样...转一圈了的话,工作人员就
艾莉娜：也不要被看到!能看的,只有佑,只有佑啊
艾莉娜：快点,去吧...把精液射出来...哈啊,哈啊
我/佑斗：...
旁白：变成这样子,就连纠结的时间也显得浪费。
旁白：我比起刚才更加激烈地动腰,向外挖掘艾莉娜的肉壁。
艾莉娜：啊ーー啊啊啊...哈噫,哈噫...好激,烈...kiss,变激烈了...嗯,嗯啊,嗯啊啊啊!!
我/佑斗：痛...痛吗?
艾莉娜：哈,哈噫...没事,不痛,但是...啊,啊啊,要融化了!艾莉娜,要融化得黏糊糊的了!
我/佑斗：我也舒服得,快要融化了...所以,就这样,去。马上,就去了
艾莉娜：嗯哈啊啊ーー...来吧,来吧!艾莉娜也去了...已经,要去了!
旁白：冲着艾莉娜的柔软屁股抽送着腰,里面的腔肉开始痉挛了起来。
旁白：与此同时,肉穴像是要挤碎阴茎一样,啾~地夹紧了!
我/佑斗：唔...已经,要去了,艾莉娜
艾莉娜：嗯,嗯啊啊啊!嗯,嗯,精液,biubiu地射出来!嗯,嗯嗯啊,啊,啊啊啊ーーー!
旁白：沉溺在膣穴的收缩之中,我拼命地扭动腰贪食着快感。
艾莉娜：好厉害,好厉害...艾莉娜的里面,咚咚地...啊,啊,啊啊ーー,摩擦得咕哩咕哩地...噫啊啊啊!
艾莉娜：啊噫,啊噫!已经不行了,已经不行了...变奇怪了,艾莉娜已经变奇怪了...
旁白：言出即随,艾莉娜的痉挛变得愈发激烈。
艾莉娜：啊,啊,啊啊ーー!变得这么奇怪已经不行了...忍不,住了...马上就去了,被小●穴的kiss弄得去了
旁白：艾莉娜的声音已经模糊不清,似是要引诱我直至绝顶一般。
艾莉娜：啊啊啊...马上就,到了...快点,快点,精液快点ーー!
我/佑斗：我知道的。已经,去,去了
艾莉娜：嗯,啊...啊啊啊...去了,要去了!哈噫,哈噫,啊噫啊噫,去了去了,去...了...!
艾莉娜：啊啊啊ーーー!
旁白：嘟咕!嘟咕!地,第三次的射精向艾莉娜的里面注入进去。
艾莉娜：...哈,哈啊ーーー...出来了,精液出来了好多...哈啊ーー,哈啊ーー...
我/佑斗：哈啊...哈啊...这还是,已经不行了...
艾莉娜：哈噫,哈啊...哈啊...艾莉娜也不行了...身体,使不上力气...
旁白：在艾莉娜的里面拔出肉棒,应该是由于脱力,里面的精液黏糊糊地滴落下来。
艾莉娜：啊,滴出来了...要擦干净...哈啊,哈啊...
旁白：嘟biu 嘟biu!精液的势头就像是要发出那种声音了一样,在艾莉娜的屁股上飞散开来。
艾莉娜：哈啊,哈啊...艾莉娜,去了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：我也是。去了3次了,已经不行了...哈啊...哈啊...
艾莉娜：但是佑...射在外面的话,也算不上是实验啊,真是的...哈啊...哈啊...
我/佑斗：不管什么方式,答案肯定是否啊
我/佑斗：无论如何都要确认的话,下次再确认吧
艾莉娜：要是那样的话...也好...哈啊,哈啊...对了,不早点擦干净的话
我/佑斗：我来擦就好,你先别动
旁白：我拿出湿巾,将艾莉娜的屁股擦拭干净。
艾莉娜：嗯噫,呼啊...啊,啊啊...好,好痒啊
我/佑斗：忍一下。也不能一直这样下去吧
旁白：再不快点的话,就要转够一圈了。
旁白：还使不上力气吗,肩膀在呼吸着的艾莉娜并没有要动的样子。
旁白：于是,我就把她的身体直到最后都擦拭干净了。
我/佑斗：哟西,这样就结束了
艾莉娜：谢谢你,佑。那这次,就由艾莉娜给佑弄干净哦
我/佑斗：不,我自己就可以哦?
艾莉娜：好啦,好啦。尼嘻嘻
我/佑斗：都说了,艾莉娜...没有时间了
艾莉娜：我知道的哦...嘞噜,嘞咯嘞咯嗯。所以,只有清扫而已...嘞啾,嗯啾咕啾咕啾...
我/佑斗：普通的清扫方法绝对更快
艾莉娜：就算这么说,你明明不讨厌的~,嘞噜嗯。嘞咯嘞咯...咕啾...嘞咯嗯
我/佑斗：那肯定...嘛。说实话,很开心。你能为我做到这种程度
艾莉娜：嘻嘻♪ 那么,艾莉娜就来把最后一点精液取出来清扫干净...咕啾咕啾...嗯,嘞咯嘞咯...啊唔,啾噗啾啵
旁白：似乎很开心地舐取着我的精液,想要将其处理干净的艾莉娜又紧紧地吸在口中。
旁白：接着像是在品尝精液一样吸取...这么搞的话,感觉又要被唾液弄得粘稠一片的了。
艾莉娜：嗯啾噜...啾噜啾噜...嗯,嗯嗯ーーー...嗯啾,啾噗噗
我/佑斗：艾,艾莉娜,差不多该
工作人员：非常感谢您的使用。本次运行即将到站,请千万不要忘记自己的物品
我/佑斗：艾莉娜!你看,已经不行了!
艾莉娜：嗯,嗯嗯啾ーーー...咕啾嗯
工作人员：十分感谢您的使用。请各位乘客留意脚下
艾莉娜：嗯,嗯嗯...呼...呼...
市民A：...?客人?
我/佑斗：啊啊,请别在意。那,那么就
艾莉娜：嗯嗯...咕噜...咕噜...嗯,嗯呼...
旁白：带着慢悠悠地将舐取的精液咽下喉咙的艾莉娜,我下了摩天轮。
艾莉娜：呼,呼...嗯嗯,咕噜嗯...呼啊,哈啊...哈啊...在别人面前吞下精液了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：这可是差点就被发现了哦
艾莉娜：不过...佑,看着这样的艾莉娜,心动了吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：有些
艾莉娜：嘻嘻♪ 果然,佑很不一般呢
我/佑斗：...
旁白：很可惜,这个状况实在是难以否定。
我/佑斗：比起那些艾莉娜,身体状况呢?
艾莉娜：那个...果然还是不行。精液不能让身体恢复呢。虽然,还不到失去意识的程度
我/佑斗：很痛苦吧?别勉强。你看,那边的话没人会看见的
旁白：附近依旧人烟稀少,稍微藏一下的话应该不会被看见的吧。
旁白：于是我,为了让艾莉娜吸血,走向了附近的阴影处。
艾莉娜：哈啊...谢谢你,佑。身体,冷静下来了哦
我/佑斗：那就好
艾莉娜：果然,精液是不行的呢
我/佑斗：似乎是啊
艾莉娜：姑且,先把这件事报告一下吧?毕竟是实验结果
我/佑斗：嗯,唔?怎,怎么说呢?
旁白：我犹豫了一瞬间。要问为什么,当然是已经预见到了这之后的对话了。
旁白：体液是不行的→具体哪种体液不行呢?→是精液哦!
旁白：太羞耻了,这还是饶了我吧。
我/佑斗：不,报告我会做的
旁白：要是交给艾莉娜的话,根本不知道她会怎么说。
我/佑斗：总之,刚才的吸血似乎谁都没看见
旁白：定睛一看,根本没有注意到这里的人,果然只有男性―――诶?
旁白：那个人...在我们乘摩天轮之前就在吧?
旁白：算上在上面停下来的时间...怕不是已经有快一个小时了?然而,却在同一个地方...在等人?
旁白：――!
小夜：24小时监视这种密切行为是没必要的。只是希望你看一看周围是否发生了奇怪的事,就是这样
元树：不,我不是在说她和奥蓓君的过去有假哦?只不过...两人已经相离太长时间了
旁白：不由得,以前说过的话在我的脑中闪过。
旁白：索菲亚女士和艾莉娜是熟人,是能够信赖的人,所以我至今都忘了...。
旁白：比起粗心大意,还是多担心一些更好。
艾莉娜：...?佑?怎么了?
我/佑斗：啊啊...不,只是有点事。首先,先联络一下扇医生吧
旁白：这么说着,我拿出手机,拨了扇医生的号码。
元树：是的,喂喂?是六连君吗?怎么了?
我/佑斗：有些想要报告的事情
我/佑斗：首先是昨天说过的,把血液用体液代用的事
元树：啊,Ms.索菲亚说过那件事来着呢。那么,结果是?
我/佑斗：不行。不用血的话,看来治不好渴觉
元树：果然?因为吸血鬼病毒是在血中存在的,我就知道不行...啊啊,说起来,代用的体液是?
我/佑斗：...诶?为什么,要问那个?
元树：为什么,因为在检查结果上来说是必要项目。那么,代用的体液是?
我/佑斗：那个是,嘛...汗...什么的,和那个差不多
元树：汗呢,原来如此...那么,那个差不多的?具体上来说是?
旁白：就算不让艾莉娜报告,结果也会是这样吗...。
我/佑斗：...是,粘,粘液
元树：粘液?原来如此,粘液啊...――居然是粘液!?那那那,那个是唾,唾唾唾液?
我/佑斗：...
元树：这个沉默难道,不会是要说精液吧!?
我/佑斗：啊...嘛,就是那种感觉
元树：也,也也也,也就是说...也就是说,六连君射出了精液...哈哇,哈哇哇
我/佑斗：我跟你讲,关于那些,不需要再吐槽了。拜托你无视掉吧
元树：不过啊,对于我来说这可是非常重要的――
我/佑斗：比起那些!还有一个,需要报告的事情
元树：怎么可能有比这件事还重要的事情!?
我/佑斗：当然有啊!
我/佑斗：说认真的,有个男的让我很在意。说不定,是在监视着我和艾莉娜
元树：监视...等一下。具体来说,是什么理由让你感觉到被监视?
我/佑斗：我刚才,和艾莉娜一起上了摩天轮。在中途停了一段时间,应当经过相当长的一段时间了
我/佑斗：但是在上去之前就在的人,在我们下来之后还在。感觉一直都在同一个地方
我/佑斗：当然,也有可能是想太多了...不过还是应该小心一些
元树：原来如此...我知道了。那么,六连君你们就装作什么也没注意到回宿舍。千万别放松警惕
元树：在这期间,我会与小夜大人和风纪班取得联络
我/佑斗：...那个,难道说情况真的很不妙?
元树：不知道。要真是想太多的话就好了...总之回到宿舍以后,再取得一下联络。没有联络的话,我就认为是你们发生了什么了
我/佑斗：好的,我知道了
艾莉娜：佑?怎么了,表情那么严肃...被说什么了?
我/佑斗：稍微有点情况。回去之后再详细说。先回宿舍吧
艾莉娜：唔,嗯。我知道了
旁白：握住点了点头的艾莉娜的手,用着避免引起怀疑的速度,我们回到了宿舍。
元树：...监视,如果真的是想太多的话就好了...如果,六连君的担心是正确的话,是以前就开始被监视了的吗
元树：不过等等,说起来奥蓓君在这个房间里...
索菲亚：啊啊,在这里啊,Dr.扇。其实有点事想要――
元树：那个话题先往后推推可以吗?我这边,有些让我在意的事情
索菲亚：诶?啊,哈啊...这倒是没什么...
元树：还有,能把电视打开吗?我有想看的节目
索菲亚：啊,哈啊...我知道了(注:这里的BGM是柚子上一作nobleworks里的一首歌《青い鸟》)
元树：抱歉,我听得不太清楚,稍微增大点音量。再大点,请再调大一点
索菲亚：这样子的话,会不会有点吵?而且...你是要做什么呢?蹲在那种地方
元树：不是这里...也不是这里...床下也是...没有吗。也就是说...上面吗?
索菲亚：...那个...Dr.扇
元树：能帮我扶一下椅子吗?还有,请拿着这个
索菲亚：到底是什么事?这次又在拆荧光灯
元树：你当做是我的自寻苦恼就好了...
元树：...TMD!果然有!
索菲亚：到底是有什么...那个,难道是...窃听器?
索菲亚：一共有3个...窃听器?
元树：前几天,奥蓓君说头痛的原因,恐怕就是这个了。没想到...应该早点注意到的
元树：这样子的话,六连君的担心看来也不是错觉了
索菲亚：这到底是怎么一回事?
元树：这是我想要问的事情呢,Ms.索菲亚。关于六连君他们的监视,你不会不知道什么吧?
索菲亚：监,监视!?
索菲亚：那样的话...恐怕,是在观察我的动作吧。那些窃听器也恐怕是军部的人...
元树：目的呢?果然,是想要回收奥蓓君吗?
索菲亚：详细情况我也不知道,恐怕是在调查是否能够利用于研究...这样的话...
索菲亚：不好!秘密已经暴露了!快点,不把两人保护下来的话说不定就晚了!
元树：糟了!这样啊!那房间里有窃听器也就意味着――
索菲亚：六连君是狼人的事情,已经被他们知道了!
旁白：――同时
小夜：呼...累死了
安娜：辛苦您了。不过,请不要忘了还有没办完的文件
小夜：那种像是抱怨的事情就算你不说,我也明白
小夜：哦!来电话了!
安娜：我来接吧。小夜大人就这样继续工作就好
小夜：唔...接个电话转换气氛,没什么大不了的嘛
安娜：这里是办公室
兵马：这个声音,是雷德克代表吗!?
安娜：是的...莫非是,枡形主任?怎么了,这么慌慌张张的
兵马：不是怎么了!这是怎么一回事!?
安娜：...?抱歉,我不知道你到底在说什么?
小夜：嗯?这次是手机吗...呀嘞呀嘞,客人纷至沓来啊
小夜：喂?
元树：小夜大人吗!?是我,其实有些事情要说――
安娜：抱歉,小夜大人
小夜：元树,先等一下。什么?发生什么了吗?
安娜：枡形主任打来的电话...不过我还是不明白他说的
小夜：嗯...给我吧。你能帮我接元树的电话吗?
安娜：我知道了
小夜：喂,枡形吗?怎么了?
兵马：难道...两位都不知道吗?任何联络都没有收到吗?
小夜：...?怎么回事?你到底在说什么?
兵马：其实――
旁白：...。
小夜&安娜：――什么玩意!?――你说什么!?
小夜&安娜：安娜!小夜大人!
小夜：你那边,也有问题吗?
安娜：那,你那边也是?
小夜：切!到底发生了什么事?
我/佑斗：...
艾莉娜：...是不是有人,跟着我们呢?
我/佑斗：不知道。我觉得好像没人在跟着...艾莉娜那边呢?喝了我的血之后的效果还在持续吧?
艾莉娜：嗯...稍微等一下
旁白：没有停下脚步,艾莉娜探查着周围的气息。
艾莉娜：大概,没有人跟着...吧?至少,在特别近的地方应该没有
我/佑斗：这样啊。总之,就先回宿舍吧
艾莉娜：不过...没问题吗?就这样回宿舍的话,不会把其他人都卷进来吗...
我/佑斗：那个...不知道
我/佑斗：不过,先不管这些。对方也并不是立刻就会行动。肯定是要等到做好准备再说的
艾莉娜：嗯。那样的话,肯定就没问题了吧
旁白：确实,我也不想给大家添麻烦。
旁白：回去的话,说不定马上就要转移了吧。
旁白：带着这些不安走着的我们面前,突然被某人挡住了去路。
警官C：不好意思,能借用点时间吗?
我/佑斗：――!?
旁白：我瞬间摆好了架势,在我眼前的是一个警察。
旁白：正在一脸笑容地接近着我们。
警官C：希望能简单确认一下你们要去哪里,能否配合一下呢?
我/佑斗：现在我们正要回去
警官C：原来如此。那么,你和那边的女性的关系是?
我/佑斗：...我认为这个问题涉及隐私,必须要回答吗?
警官C：啊啊,非常抱歉。我还没有说明呢。其实,附近时有发生痴汉骚动,现在我们正在这里调查
我/佑斗：所以...来调查我了?
警官C：姑且是。不不不,我没有认为你就是犯人哦?只是,真的是为了确认
我/佑斗：...她是我的恋人。而且,我也不是痴汉什么的。刚才我们一直都在商场那边
警官C：这样啊。那么,有没有看到奇怪的人呢?像是在逃跑的人之类的
我/佑斗：没看见。刚才也说了,我们一直都在商场那边
警官C：啊啊,也是呢。还有,希望能确认一下,你们到底在商场做什么呢?
我/佑斗：...
旁白：怎么回事,这个警察...不明白他提问的意图。
旁白：到底想从我这里知道些什么呢?
旁白：比起问这种没用的问题,快点去找痴汉的话...没用的问题?
旁白：在我抱着这样的疑问之时,衣服的袖子被拽了一下。
艾莉娜：佑...有点不对劲
我/佑斗：啊啊。我也这么想。这个人,到底问的是什么
艾莉娜：不只是这样...周围的人聚集起来了。大概,已经被包围了
我/佑斗：――!?
旁白：被包围了?这样的话...眼前问着意图不明问题的警察只是个偶然吗?
旁白：至少,眼前的警察制服不像是假的...不管怎样,不快跑的话就麻烦了啊。
我/佑斗：把我们包围起来的,大概有多少人?
艾莉娜：大概...十人以上
我/佑斗：...真多啊。要用脚跑的话,有点难搞啊
旁白：就算吸血鬼的身体能力很高,也是有极限的。特别是,还是在没有吸血的状态下...。
旁白：但是,在这个状况下束手就擒的话,也有可能会让事态发展到最坏的情况。
旁白：怎么办...要用武力解决吗?就算这么做,成功的可能性还很难说...。
艾莉娜：佑,我来创造机会。我发出信号之后就闭上眼睛
我/佑斗：艾莉娜...?
旁白：我正要问她想要做什么...不过,现在似乎没那个时间了。
旁白：我微微点头,做好了觉悟。
警官C：做了...什么呢?你们到底在交流什么呢?
我/佑斗：...
旁白：就算向我投来怀疑的视线,警官的笑脸也依旧没有变化。
旁白：不过,右手却并非如此。
旁白：他抬起了手,摸到了腰间携带警棍的握把上。
我/佑斗：在商场的事情没有必要说吧。总之我们不知道痴汉什么的
我/佑斗：艾莉娜,走吧
艾莉娜：嗯
旁白：做出了回应的艾莉娜,放开了一直握住的我的手后迈出了步伐。
旁白：正要从警官旁边走过时,他慌张地拔出了警棍。
警官C：别动!!
旁白：一边把警棍摆在面前,伴随着眼前的警官大声喊叫,附近穿着相同制服的男人飞奔而出。
警官C：这里已经被包围了。不要做无谓的抵抗,乖乖投降吧!
我/佑斗：这是怎么回事?为什么必须要逮捕我呢?嫌疑是什么?
警官C：枪击俄罗斯大使...不对,是他的护卫吗?总之,暗杀未遂的嫌疑是毋庸置疑的!
我/佑斗：――蛤?俄罗斯大使?你到底在说啥?
警官C：证据都已经集齐了!详情到警署里再说吧!听好了,现在在这里动用武力的话,罪可是会加重的
我/佑斗：都说了,我不知道――
艾莉娜：佑!现在!
我/佑斗：――!
旁白：在我眯上眼睛的下一瞬间能够穿过眼睑感受到,剧烈的光芒闪烁而起。
旁白：激烈的放电音传到了我的耳中。
旁白：这样啊!用艾莉娜的电击,夺去他们的视野!
警官C：怎,怎么回事!?好刺眼!?!?
警官D：艹,眼睛!眼睛!
艾莉娜：快跑,佑!
警官C：站住!别跑,六连佑斗!罪名会加重的!
警官D：支援!快呼叫支援!
我/佑斗：艹!到底是什么东西,怎么一回事!?
小夜：喂,警察吗?关于六连佑斗的案件,我有话要说。联络对策本部!听到了吗?事件紧急!
安娜：...没想到,俄罗斯居然使出如此强硬的手段
小夜：大意了,不过这也不是无法预料的事情。前提是狼人的事情暴露了啊
安娜：要怎么,采取行动?
小夜：当然,肯定不能把那小家伙交给他们。不管有什么背景,那家伙可是在我庇护之下的吸血鬼
操作员：荒神市长,已经联系上本部了
本部警官：喂喂?
小夜：你就是指挥这次搜查的家伙吗?怎么一回事?我可没听说过这种事情
本部警官：就算您这么说...我们也是服从上级的命令。而且...
俄罗斯样子的男人：啊,能听清吗?市长殿下
小夜：...你丫是?
安东洛夫：我是伊万・尼古拉耶维奇・安东洛夫。是这次指挥逮捕六连佑斗的人
小夜：嚯,我可什么都没听说哦?
安东洛夫：没有那个必要吧。我们已经和这个国家的高层交流过了。如今,我认为没有和一座都市的市长取得许可
小夜：在我的都市里,你认为能够为所欲为吗?
安东洛夫：刚才我也申明过了,这些已经经过许可了。如果有什么不满的话请向另一方表述
安东洛夫：我只是遵从命令的一个小官而已。所以,政治上的话题恕难回答
小夜：...切。说到底,为什么俄罗斯的官员会冒出来?
安东洛夫：六连佑斗的嫌疑,是袭击俄罗斯大使。这件事关系到我国的声誉
小夜：然而,事件并不是在俄罗斯国内发生的吧?理应由居住在这片土地上的我们来抓捕
安东洛夫：呀嘞呀嘞...希望您不要让我重复那么多遍同样的事情呢。明白吗?
安东洛夫：这次事件的主导权已经交由我,也得到了警察的协助。这是外交方面的决定
小夜：...原来如此。是这样子啊。无论如何,都想把我排除在外,没错吧?
安东洛夫：像我这样的底层并不了解这些。总之无论您说什么,搜查都不会停止。这关乎祖国的荣誉
小夜：荣誉?哈哈哈,笑掉大牙了。只是把区区的欲望瞎扯成荣誉吧!
安东洛夫：想要解释请随意。要说的只有这些吗?这样的话,我们也并非闲暇――
小夜：稍等!你要说的我知道了。那么,海上都市这边也会助力
安东洛夫：特区管理事务局的话就不用了。六连佑斗的搜查只需要警察就足够了
安东洛夫：您的好意我心领了,希望特区管理事务局和平时一样维持治安。那么贵安,市长殿下
小夜：等下!喂,喂!不等吗!
安娜：小夜大人...
小夜：姑且,先派人去警察那边。虽说恐怕要吃闭门羹...
安娜：我知道了。不过...这之后要怎么办?
小夜：现在正在想...还不知道他们所说的高层那些家伙到底是哪些...就算我去抱怨,应该也不会放弃这次的决定
小夜：关于小家伙的嫌疑,去收集相关资料!马上!先把疑惑排除的话,至少能看到些可能性!
安娜：我知道了。现在就去
小夜：还有,叫元树马上过来!
安娜：好的,我去联络
兵马：这样啊...不,我知道了。那么,再有什么新发现就通知我
美羽：怎样了?
兵马：不行。市长似乎也没法阻止警察
梓：说到底这究竟是怎么回事!?为什么要抓捕六连君!
兵马：我也不知道。六连是因为袭击俄罗斯大使的罪名要被逮捕的,目前知道的只有这些
美羽：那么,现在的状况是?
队员C：似乎已经被警察包围过一次,被逃脱了,现在也在搜索中
兵马：是吗,还没发生问题吗...不过,俄罗斯大使的暗杀未遂,以及同时伤害护卫的暴行嫌疑吗
梓：说到底俄罗斯大使的暗杀,怎么可能做得到嘛!
兵马：俄罗斯大使前几天访问了这座海上都市,而且也有证据。监视摄像机的映像拍下来了
美羽：就因为那么不靠谱的事情...
兵马：啊啊没错,就是不靠谱。恐怕六连是被栽赃了吧。行动的时机也相当奇怪
梓：被谁栽赃了?
兵马：那些我还不知道。不过...能够如此兴师动众,都能让警察出动的话...
美羽：一般来想...是俄罗斯那边的自导自演吧?这样的话,那些家伙的目的就会是佑斗本人...
兵马：到底会发展成什么样呢...
队员C：主任,说起来连荒神市长都不能插手,到底是怎么回事?
兵马：似乎是国家同意了俄罗斯的要求。警察是国家机关。也就是说如果市长都不能阻止的话,命令已经下来了吧
美羽：政治上的交易...除此之外别无可能了呢
梓：但是,怎么就能因为这种捏造的事情就把人交给别国
兵马：六连已经是吸血鬼了。只是一般市民的话就另当别论,如果是吸血鬼的话...在政府之中,也有很多家伙是将其当作绊脚石的
梓：怎么这样...那样的话,如果就这样被抓住了的话?
队员C：应该就会顶着冤罪,连审判都没有就会被带走吧
美羽：那样的话就只能在警察之前找到他了呢
兵马：顺便先说一句,对方好像说要我们风纪班像平时一样维持治安
美羽：那样的话,今天我就请假。理由就写痛经吧
兵马：...这又不是体育课
美羽：总之,我去找佑斗
梓：啊!我也一起去!请帮我说一声身体不舒服
队员C：啊,你们两个等一下――
队员C：这样好吗,主任?如果和警察起争执的话...搞不好,事情可能影响到特区管理事务局哦?
兵马：这些事情之后再担心也可以。总之现在,还有其他该做的事
队员C：...那么我们也去找六连君?
兵马：不,和说的一样,进行平时的治安维持活动。毕竟就是这种命令。连大人都找麻烦的话组织就会崩溃的
兵马：首先,就去市长那边一趟吧
队员C：诶?去荒神市长那边?
兵马：关于六连的冤罪那件事,雷德克代表似乎已经在着手收集证据了
队员C：那么果然还是要调查吗?
兵马：是治安维持啊,治安维持。不管怎么说,俄罗斯大使被袭击的事件,可能会给这座海上都市的治安造成巨大动摇啊
兵马：这也是和今后应对VIP客人相关联的问题。肯定不能袖手旁观的。对吧?
队员C：这个嘛倒确实...这样子,应该就叫傲娇吧?
我/佑斗：哈啊...哈啊...累死了
艾莉娜：佑,没事吗?
我/佑斗：啊啊,完全没事。艾莉娜才是,没问题吗?
艾莉娜：嗯。艾莉娜还有吸血的力量在,完全没事
我/佑斗：我也是,没有受伤的地方,倒是没什么事...问题是,现在的状况
旁白：没想到,就连警察都出动了。
旁白：还以为会被强行诱拐...想到了这一点,却没想到对方会使这一招...。
我/佑斗：艾莉娜,这果然是...?
艾莉娜：...嗯。大概,是俄罗斯的研究所在从中作梗
我/佑斗：也是啊。被袭击的毕竟是俄罗斯大使...但是发出通缉了的话,应该是更高层的...和政府什么的扯上关系了吧
艾莉娜：强行引发事件,打算以此抓捕佑...
我/佑斗：现状总算是搞清了。不过...
旁白：为什么通缉的是我?那些家伙的目的,不是艾莉娜吗?是打算抓捕我而间接带走艾莉娜吗?
艾莉娜：抱,抱歉...抱歉,佑...都是因为艾莉娜
我/佑斗：这也不一定是艾莉娜的错。总之现在,正确把握现状才是重要的
旁白：这时候,兜里的手机发出了尖锐的响声。
我/佑斗：!?吓,吓死我了...
艾莉娜：佑?谁打的?
我/佑斗：别担心。是扇医生
我/佑斗：喂?
元树：喂!六连君,没事吗!?一直都没联系!
我/佑斗：没事,不过也是暂时的。现在正和艾莉娜一起躲在开发区的仓库里
元树：是吗,太好了。我从小夜大人那里听说了。似乎你们被警察追捕了
我/佑斗：是的。被包围了一次,不过多亏了艾莉娜总算是逃出来了
元树：总算安心了一点
我/佑斗：那么...现在到底是什么状况?医生你知道是什么事态吗?
元树：恐怕六连君也想象到了...那个研究所和双方的政府狼狈为奸,从中作梗
我/佑斗：不过,为什么是我?
元树：医院里被安装了窃听器。首先毫无疑问的是,狼人的事情已经暴露了
元树：狼人是贵重的存在。对方应该是要抓捕住六连君拿去研究吧
我/佑斗：那么,艾莉娜呢?
元树：能先等一下吗?
小夜：小家伙,是我。你没事就好
我/佑斗：虽说只是暂时的
小夜：艾莉娜的情况我还不明白,不过估计并没有被重视。首要的目标,毫无疑问是你
我/佑斗：这样啊
小夜：抱歉,本来我无论如何都想要阻止的...不过已经下了直接命令,我也没有什么能立马做到的
我/佑斗：这样啊...那样的话,果然只能逃走了吧
小夜：要是能暂缓一下警察的追查进度就好了...但是本部有俄罗斯那边送来的人
小夜：只要那家伙掌握指挥权,我就很难参与进去
我/佑斗：不过,也就是说...那个俄罗斯人只要做点什么就可以了吗?
小夜：估计是。不管怎么说,也不能由于别国的压力而让他随意驱使警察
小夜：这样的话,应该就是凭借和俄罗斯有着密切联系的政治家的一己之力,只对这座岛施加压力吧。所以行动应该也是被限定住的
小夜：所以,你的情报一般也不会公开。只在警察内部传播而已
小夜：那样的话,要是那家伙不在的话,我倒是还能插手...但对手在搜查本部。我也无法干涉
我/佑斗：这样啊...
小夜：难道你...不会在想着要自己出头,去说服对方吧?
我/佑斗：要是能说得通就好了...不过一开始就动用警察的话...
小夜：是啊。听好了?无论发生了什么都要逃。要是被抓到的话,你就会直接被带到俄罗斯那边
我/佑斗：然后,在研究所度过一生吗?
小夜：我会尽量不让事态发展成那样。总之现在要争取时间
我/佑斗：我知道了
小夜：嗯。那么,我还给元树了
元树：六连君?没事的哦!我会洗清六连君的嫌疑的!交给我吧!我不会把重要的恋人交给任何人的!
我/佑斗：不,我的恋人只有艾莉娜一个
元树：这谁知道呢?哼哼哼,这次的事件结束之后,我会证明这一点的。绝对的,之后再见
我/佑斗：...知道了。到那时候,我会好好地否定你的
元树：哦,我的这份感情可是否定不完的哦,哼哼。那么到时候再见
我/佑斗：好的,拜托你了
艾莉娜：佑,元树说了什么?
我/佑斗：事态和我们想象的一样。追捕我的理由,是因为狼人这件事暴露了
艾莉娜：是...这样啊
我/佑斗：艾莉娜,我是狼人的这件事,和艾莉娜的过去没有关系。所以别在意了。比起这些,现在得想想逃跑的办法
艾莉娜：...嗯。是呢。哟西,要转换一下心情了
我/佑斗：...
旁白：在考虑是否要和艾莉娜分头行动时,我一瞬间犹豫了。
旁白：不过,艾莉娜也没有能够被排除于目标之外的确切证据。
旁白：要下决断还太早了。
我/佑斗：艾莉娜,附近有人的气息吗?
艾莉娜：嗯...虽说没有像刚才那样被包围了的气息...不过似乎也并不是没人
我/佑斗：这样啊。不过...这个状况,要怎么办啊
旁白：就算扇医生和市长尽力帮我,想要帮我甩脱嫌疑的话,也不知道要等到什么时候。
旁白：在这期间要是被警官包围了的话,我也没有一直能逃脱的自信。
旁白：毕竟这里是海上都市。
旁白：在这座都市之中只靠徒步移动,想要外出就只能通过唯一一架连通本土的桥。
旁白：无论是电车还是公路,肯定都首当其冲地被监视起来了吧。
旁白：根本就没有逃脱的场所。
旁白：而且如果使用人海战术来的话,这个仓库马上也就会被发现...那样的话一切就都结束了。
我/佑斗：这样的话...
旁白：想想,如果这是风纪班的工作的话...要怎么办?
旁白：四处打探,相关场所的搜索...宿舍自不必说,风纪班支部,月长学院...还有,亚历山德也会被监视。
旁白：不过,通缉还只限于警察内部,关于一般人的事情应该不用考虑。
旁白：在这个状况下被搜查的话...要怎么逃跑才能争取到时间?
旁白：...。
我/佑斗：...总之,先把手机关掉吧
我/佑斗：艾莉娜,换个地方吧
艾莉娜：要移动的话走这边,佑。那边有人的气息在接近
萌香：...
莉音：老板?脸色这么难看,发生什么了吗?
萌香：稍微有点麻烦了呢
妃叶里：麻烦的事情吗?有什么能帮上忙的吗?
萌香：不,你们的好意我很感激...不过真的有麻烦的,并不是我呢
萌香：总之...大房同学,不好意思能把店里的看板收一下吗?今天就先闭店了
妃叶里：我,我知道了
莉音：店面,要关了吗?
萌香：嗯。现在也不是能悠闲地开店的时候了
莉音：那,那么严重...吗?
妃叶里：看板已经收好了
莉音：那么老板,到底是谁有麻烦了呢?
萌香：那是...你们,是六连君的朋友吧?他对你们,很重要吗?
莉音：六连学长吗?是的,是很重要的学长哦。当然,不只是六连学长,其他的大家也都是一样的
妃叶里：我也觉得非常重要...啊哇没没,没有什么奇怪的意思哦?只是朋友而已。我才没有觉得六连君是特别的什么的...
萌香：要是,有麻烦的是六连君的话...你们会帮他吗?
莉音：是的。如果我力所能及的话
妃叶里：当然的
妃叶里：...莫非,六连君发生了什么事情吗?
萌香：...听到这件事之后,你们说不定会后悔...
妃叶里：那,那么严重的事情吗?难道说...和风纪班有关?
莉音：我想知道。不如说,正因为事情这么严重,要是我帮得上忙的话,我想要帮忙
妃叶里：我,对争斗之类的事情不太擅长...要是我能帮得上忙的话
萌香：我知道了。那么先看看这个...
妃叶里：这个笔记本电脑...怎么了吗?
萌香：我把音量调高,你们好好听
安东洛夫：还没抓到六连佑斗吗?
本部警官：...非常抱歉...
安东洛夫：我可是听说这个国家的警察很有效率来着啊
本部警官：目前还在搜索中...刚才查明了他在开发区的仓库里
安东洛夫：他在哪间仓库里,还不知道是吗
本部警官：看来是关掉了手机...只能实际去探查了...请再稍微等一下,应该不会逃出太远
莉音：那个,老板...这个声音,到底是谁呢?
萌香：警察,和俄罗斯的高官
妃叶里：那么,要抓捕六连君,是说...?
萌香：他,正被当作犯罪者被追捕着
莉音&妃叶里：――诶!?
萌香：看起来奥蓓同学也在一起逃跑呢
莉音：这是怎么回事?做了什么不好的事情吗?
萌香：由于袭击了俄罗斯的高官,被套上了暗杀未遂的嫌疑。不过,虽说是冤罪
妃叶里：明明知道是冤罪,为什么还要通缉?
萌香：也就是说这是经过筹划的。说明有无论如何都想要抓到六连君的人。看来是被卷入特别麻烦的事情了呢
莉音：怎,怎么这样...
妃叶里：六连君...会被追捕...
美羽：淡路女士,现在在吗!?
梓：出大事了!拜托你了,请帮帮忙!
萌香：这么慌张的样子,看来你们两个也都知道现状了吧
萌香：嗯,我知道的。市长联络我之后就去调查了一下。现在这里也正在沟通这个话题
妃叶里：两位,现在到底是什么情况?
美羽：我们也不知道详情
梓：六连君突然就被通缉了...本来想去帮忙,但是手机也打不通
美羽：恐怕是要防止GPS定位...于是就想淡路女士能不能确定他们的位置
萌香：很可惜,我也无法确定
警官C：第7区域没有发现嫌疑人。将继续前往第6区进行搜索
操作员：藤堂班,移动至第6区,了解
安东洛夫：找不到呢...他有没有可能已经不在仓库街了?
本部警官：不,关于他的性格已经有过报告
本部警官：根据资料,他应该不会采取大胆的行动,避人耳目,隐藏在某一场所的可能性很高。所以...
安东洛夫：嘛,我对本地不熟悉所以就交给你们了...
本部警官：...喂,还没找到吗?还没有发现的报告吗!?
操作员：就算你这么说...
本部警官：和他有关系的地方,也没有发现吗?
操作员：没有收到那样的报告
萌香：不过,他们也没有掌握六连君的位置...真是不幸中的幸运呢
梓：那个,这个是,警察的?
萌香：嗯,是搜查本部的情况。还有,无线频道也监听着呢
美羽：为什么连这种事情,都能做到...淡路女士...
萌香：啊啦,监听无线频段很简单哦?毕竟警察在这方面的安保措施漏洞百出的
萌香：不知道是不是由于自己是抓捕的一方,房间里被偷听这种事,看来是完全没考虑过呢...嗯呵呵♪
美羽：...先把这个人抓起来比较好吧?
梓：你的心情我理解,不过之后再说。现在六连君和艾莉娜酱那边才更重要
萌香：正是如此。要想救那两人的话,能利用的东西就要物尽其用
莉音：不过...这样的话我们不就落后了吗?
妃叶里：我们得到情报的时候,他们已经被逮捕了...之类的事情也是有可能的吧?
萌香：确实也是这样...不过就算是我,也没法掌握毫无线索的两人的位置啊
萌香：就算这里再怎么封闭,也是有相当广大的都市那么大哦?漫无目的地寻找,靠人海战术是赢不了的
萌香：姑且,我把当时路灯摄像机的录像调查了一下...也没有反应呢
美羽：路灯摄像机...是由警察安装的,管理也是警察来的吧?
萌香：你看,毕竟安保设施漏洞那么多嘛。而且这些东西还相当便利
梓：...美羽酱,现在是那个...紧急事态啦
莉音：至少,要是学长能联络过来就好了...
美羽：居然谁都没有联系...
美羽：...那个笨蛋
妃叶里：矢来同学?
美羽：总之,我们也移动吧
梓：是呢。萌香女士,如果六连君他们有什么动向的话能联络我们吗?
萌香：我知道了
莉音：老板,我也去!
萌香：店已经关了,没问题哦
妃叶里：我也去,请等一下!
萌香：...接下来,我也得做一些我能做的事情了
萌香：哦,来了来了
萌香：是的,喂?
兵马：找你有事,反正你也知道状况了吧?我有要拜托的事
警官C：在你那吗?
警官D：不,没有。确定是在这间仓库吗?
警官C：应该是的...不过可能已经移动了。这样的话,应该并不会走太远
警官D：还要继续搜索附近吗,支援的请求怎么办?
警官C：只要报告就好,判断就交给本部
警官D：也是啊
我/佑斗：不妙啊...搜查的范围越来越小了
艾莉娜：艾莉娜的能力也差不多快到极限了。佑,给我点血
我/佑斗：这倒没问题,不过不先找个藏身地吗?
艾莉娜：但是,在移动的时候可能就会被发现了...
我/佑斗：这个...也确实是啊
我/佑斗：我知道了
旁白：我露出脖颈,艾莉娜柔软的嘴唇立马触碰到了我的皮肤。
旁白：与这份温暖从脖子扩散开来的感触同时,尖锐地疼痛传来,慢慢地夺走着我身体中的热量。
艾莉娜：嗯,嗯...嗯嗯...嗯!?
我/佑斗：艾莉娜?怎么了吗?
艾莉娜：不,不好了,佑。我们被前后夹击了
我/佑斗：被发现了吗!?
艾莉娜：应该还没有发现!对方并不是包围过来的...不过这样子的话,就没有逃跑的地方了
我/佑斗：唔...先藏在那边的暗处!
旁白：当做藏身地虽说不太让人放心...不过至少比空无一物好。
旁白：在我和艾莉娜藏身的同时,看到了在阴影的另一边走过来的人影。
警官C：果然这边也没有啊
警官D：本部的指示呢?
警官C：一直坚持要彻底搜查这附近
警官D：没办法。再转几圈吧
警官C：是不是应该再仔细搜查一下呢
旁白：屏住呼吸,精神集中在数米前对话的两人的动作上。
旁白：虽然现在还没被注意到...不过注意到这边的可能性非常高。
我/佑斗：...艾莉娜,现在要逃跑的话该怎么办?
艾莉娜：那个...嗯,应该很难。那边也有人――!?在后面!?
我/佑斗：什么!?
警官C：怎么了!?刚才有声音!
警官D：有谁在吗?老实出来!
美羽：太刺眼了,能不能别把手电筒往这边照?
警官C：啊...什么嘛,是风纪班啊
警官D：发生什么了吗?这次我听说没有风纪班的支援啊
梓：啊,不是那件事。我们是这边工作说有走私品的情报,所以正在那边的仓库搜查
美羽：虽说是白跑一趟呢。那么,你那边呢?之前说的那个犯人,在这附近吗?
警官C：我们被告知不要和你们接触,所以抱歉无可奉告
警官D：你们那边的工作已经结束了吗?那样的话快点离开这里的话比较好。不然上面的家伙会更啰嗦的
美羽：没办法呢。那就这么向主任报告,去进行其他的调查吧
梓：多谢忠告
美羽&梓：...
梓：哈啊...太好了。看来没有暴露呢
美羽：可以出来了
艾莉娜：美羽,还有梓...为什么会在这里?
莉音：才不是为什么啊。因为担心啊,艾莉娜酱!还有六连学长也是
妃叶里：不过,还没被捕真是太好了
我/佑斗：稻丛同学和大房同学都...为什么会在这里?
美羽：我们从淡路女士得到情报,在这里拼命地找呢。你没有什么要说的话吗
我/佑斗：要说的话?
梓：总之,先到没人的地方再说
梓：真的担心死我了
我/佑斗：抱歉。不过,我也突然就被卷进来了,完全不明白是什么情况――
梓：情况我们已经知道一些了。不过...就算这样,先联络一下不也没什么嘛
妃叶里：正如布良同学所说
莉音：我也是,特别担心的。这么让人担心...就算是我,该生气的时候也会生气的哦!
我/佑斗：非,非常抱歉!
美羽：...
美羽：呐,你没有什么要说的吗?
艾莉娜：抱歉...美羽...
我/佑斗：真的非常抱歉
妃叶里：矢来同学...那个――
美羽：闭嘴。现在不说的话,我不会原谅他的
美羽：你们两位,就算都道歉了...但我是为什么生气,你们真的明白吗?
艾莉娜：...诶?那是,所以说...
我/佑斗：因为突然的事情,让你们担心了...吧?
美羽：不对。完全,不对
美羽：是因为你们不去依靠我们,只想着靠自己逃跑这点让我窝火啊,至少我是这样的!
我/佑斗：美羽...
美羽：以前,被怀疑怀孕的时候我也好好地说过吧?遇到什么麻烦的话,尽管跟我们说就好
美羽：然后佑斗说了,对我们的想法“很开心”。但是,为什么谁都没有联络?那句话难道是假的吗?
我/佑斗：不,不是假的。我真的很开心
美羽：那样的话!那样的话...就依靠我们啊,笨蛋。现在,你正身陷麻烦之中吧?
梓：就是啊,就像美羽酱所说的。我们...是同伴吧?同伴的话,遇到麻烦的时候互相帮助才是正常的吧
梓：来,说吧。正在麻烦你的事情
莉音：我也是,想帮上两位的忙。我们不是生活在同一屋檐下的同伴吗
莉音：还是说...只有我一厢情愿地认为感情深厚,实际上不是这样的吗?
艾莉娜：不是那样的!你们是非常重要的存在哦
莉音：我也是,艾莉娜酱是很重要的哦。所以,我想帮上忙
妃叶里：我虽然,没有住在同一间宿舍...不过,我也想为朋友尽一份力
妃叶里：就算这么说...我这样的人,也只能做些细小的事情...就算这样,也比什么都不做要好
妃叶里：不行吗?
我/佑斗：没有那种事。当然可以
我/佑斗：大家...谢谢你们
美羽：虽然不在这里,但是尼古拉肯定也会说相同的话哦
梓：嗯嗯,是呢。肯定是这样的
莉音：请依靠我们吧,不然的话我也会伤心的
妃叶里：六连君,艾莉娜酱...莫非是在想,会添麻烦吗?
妃叶里：这种事情,是不需要去在意的哦
美羽：是否添麻烦要由我们自己来判断。不需要佑斗擅自决定
我/佑斗：...
艾莉娜：佑...怎么办,艾莉娜有点想哭了
我/佑斗：别担心。我也快要哭出来了
梓：那么...我们是朋友对吧?能和我们谈一谈吗?
我/佑斗：...那个...
美羽：都到这时候了,还要犹豫吗?
我/佑斗：不,大家的想法让我非常开心。真的,开心到想哭了...
我/佑斗：不过要谈这次的事情的话...就有必须要挑明的秘密
莉音：秘密...吗?
艾莉娜：佑,难道是...
我/佑斗：没事的。想要正确判断情况这是必要的。而且...就这样依靠他们的话,就会变成我们的单方面利用了。这样子并不是朋友关系
我/佑斗：正因为我想和大家做朋友...才必须要说明这些事情
艾莉娜：这倒是,确实是这样...但是...
我/佑斗：而且对我来说,还有艾莉娜在
我/佑斗：正因艾莉娜一直都在我身边,我才能...鼓起勇气
艾莉娜：...我知道了。放心吧,艾莉娜一直都会在你的身边的
我/佑斗：谢谢你,艾莉娜
旁白：接受了艾莉娜的笑容的我,调整好心态,面向了大家。
梓：于是...秘密是?
我/佑斗：为什么我会卷入这次的事情。这件事
妃叶里：记得是,被俄罗斯的人盯上了吧?
莉音：那个理由好像老板也不知道呢
我/佑斗：那个是,我是...我是...狼――
旁白：不由得,话语噎住了。
旁白：这个告白,就算曾经有过对艾莉娜说明的经验...但果然还是没有习惯紧张,一阵恶心的感觉,让我的身体一紧。
我/佑斗：...原因是我的体质
美羽：佑斗的体质...那难道是!?
旁白：美羽似乎已经猜到了,她的表情变得惊愕。
旁白：然后下个瞬间,一想到说不定会被投以嫌恶的眼神...我就害怕得不能自已。
旁白：让我陷入了从脚下升腾起冰凉的冷气,渗入我的身体的感觉。
旁白：――然而,冰凉的感觉,并没有升到我的上半身。
旁白：阻止了这些的,是艾莉娜的温暖。从不知何时握起的手心中,传来了艾莉娜的温暖,就像是包裹住了我的身体一般。
艾莉娜：没事的哦,艾莉娜就在这里。好好地在这里呢
旁白：多温暖的话语啊...。
旁白：被这句话支撑着,我开了口。
我/佑斗：我被盯上的理由,是因为我是狼人
美羽：――!
梓&莉音&妃叶里：...
梓：狼...人?
莉音：那个是...虽然我不太明白详情,就是指传说中的“吸血鬼吞噬者”的事情...吗?
我/佑斗：没错。就是吸血鬼吞噬者的那个狼人
美羽：等,等一下。但是这件事,并没有盖棺定论吧?只是能使用复数的能力而已――
我/佑斗：不...发生了很多事情,已经很明确了
美羽：怎么这样...
梓：诶?等,等一下。那样的话...六连君,那个...吞噬过谁...吗?
我/佑斗：没有!我谁都没有吞噬过。那种事,不会的...
我/佑斗：但是不知为何,我能使用复数的能力
梓&莉音：――!?
妃叶里：...?
我/佑斗：不知道为什么我会有这种体质...我是拥有狼人因子的
我/佑斗：我被盯上,就是因为这个理由
梓：...关于这些,美羽酱也知道吗?
美羽：能够使用复数的能力我是知道的。知道了这件事之后,我也调查过
美羽：但是,佑斗事实上并没有吞噬过谁。我认为不可能是狼人的
妃叶里：我也不太明白...六连君是,那个...只是有狼人?的因子而已,身体上没有任何变化吧?
我/佑斗：...应该是
我/佑斗：我也不知道真的狼人是什么样,所以也没法回答得太明白
莉音：六连学长是...狼人...,这件事艾莉娜知道吗?
艾莉娜：嗯。都知道哦。佑和我说明的
艾莉娜：知道之后,接受了这件事。因为,艾莉娜也是...被接受了
梓：艾莉娜酱也是...?这是什么意思?
艾莉娜：艾莉娜也是,对大家有隐瞒着的事情哦
我/佑斗：...艾莉娜,没问题吗?
艾莉娜：嗯,没事的。毕竟是朋友嘛。所以...艾莉娜也必须要好好地说出来
艾莉娜：而且艾莉娜也是呢,有佑在身边的话就能努力下去,所以我会好好地说明的。这种事情时机是很重要的
我/佑斗：...我知道了
旁白：艾莉娜刚刚,用她的温暖帮助了我。
旁白：这次到我了。为了传达这份感情,我紧紧地握住了相连在一起的手。
艾莉娜：我呢,从出生开始体质就有点奇怪...喝了人类的血液也不会有反应
梓：但是,艾莉娜酱是吸血鬼对吧?也不是人类的话,难道...
艾莉娜：嗯。我,喝的不是人类的...而是喝吸血鬼的血的吸血鬼
美羽：那个...难道说,艾莉娜也是狼人?
艾莉娜：不,我不是哦。可能你们也不会相信,我能用的能力只有一个...研究所里的人也说,我的体质相当特殊
艾莉娜：除了只对吸血鬼的血有反应以外,基本和普通的吸血鬼没有区别
莉音：哈啊...两个人居然有这样的秘密...
妃叶里：详细的事情我也不太明白...总之,两位都是有点特殊的吸血鬼吧?
我/佑斗：就是这样
我/佑斗：而且...狼人会被怎么看待...我也听说过
我/佑斗：请让我为隐瞒这么重要的事,还和你们一起生活的事道歉。真的对不起
艾莉娜：我也是...对不起。对你们隐瞒了这些...
我/佑斗：虽然大家的想法真的让我很高兴,不过就是这样了
我/佑斗：所以...
我/佑斗：...
美羽：那么?所以说,那又怎么样?
美羽：身为狼人,就不能交朋友的这种说法,我可从来没听说过?
美羽：话说回来佑斗是鸟脑袋吗?刚说过的话就忘了...听好了?我再说一遍,好好记着
美羽：是否添麻烦,由我们自己来决定。不需要佑斗来擅自决定,――以上!
我/佑斗：...美羽
美羽：还有艾莉娜!
艾莉娜：啊在!?
美羽：就算是朋友,也没有必要把秘密全部公开。只有这种程度不会让人有被背叛的感觉的,别摆出那么一脸对不起谁的表情来!
艾莉娜：哦,哦...了解了
莉音：我也并不介意哦。因为,六连学长是温柔的人
莉音：艾莉娜酱也是一样。正因为知道了你们的为人,我们才是能成为朋友的哦
妃叶里：我不太明白详情...不过我同意莉音酱想的事情
妃叶里：头衔只是头衔而已。能否成为朋友,还是要关注那个人的内在更重要哦。不然的话,我也不会住在这座都市里了
梓：嘛,我也认为是很大的秘密哦。所以,之前都说不出口的想法我也理解
梓：只是,感觉这样,有点太突然了...没法全部接受下来...不过也不会因为这些而生气什么的...
梓：啊...算了!总之,复杂的问题之后再考虑
艾莉娜：可以吗?就这样子
梓：可以的。女人就是要有胸怀!一言既出驷马难追!不才小女布良梓,会为朋友尽一份微薄之力的!
旁白：这么说着,大家都向我和艾莉娜投来了笑容。
旁白：那是特别温暖的笑容...所以糟糕什么的,要哭了什么的,既然大家都这么说了的话!
美羽：那么,有什么困扰的事情吗?
我/佑斗：啊啊。很困扰。因为很困扰,希望你们能帮助我,各位朋友
美羽：很好
梓：嗯!当然
莉音：我知道了
妃叶里：虽然不知道我能做到什么...不过就交给我吧
艾莉娜：谢谢,大家
我/佑斗：我真的很开心
梓：好啦好啦,别那么一脸要哭出来的表情。现在要向前看
莉音：那么,今后要怎么办呢?
我/佑斗：关于那些,我想了很多...不过开发区不行。逃跑方向不对
我/佑斗：人烟稀少不代表没有人。要是被谁看见的话,也有被记住的风险
梓：确实。现在外面的警察也很多呢
美羽：有我和布良同学的话,倒是能不被发现地逃走...问题是之后
妃叶里：那个,有句话叫藏木于林哦
莉音：啊!也是呢
旁白：确实现在的话,还是混在人群中比较好。
旁白：不过...我要像这样偷偷摸摸四处奔走到什么时候呢?
旁白：也没有从海上都市逃出的方法,就这样被穷追不舍...不行,不管怎么想都只会马上到死胡同。
旁白：...。
旁白：话说回来...为什么会这样?说到底,为什么我们要被追缉啊?
旁白：总感觉,越来越窝火了。
艾莉娜：佑?怎么了吗?
我/佑斗：...
旁白：旁边不解的样子歪着脑袋的艾莉娜。
旁白：...我想和她在一起,想要守护艾莉娜。
旁白：但是,并不只想守护艾莉娜...艾莉娜的容身之地我也要一同守护。
旁白：和在宿舍里同住的大家有说有笑,在赌场工作,我想要守护那样笑容满满地迎接生活的艾莉娜。
旁白：为此...。
我/佑斗：就算这样四处逃也不是办法
艾莉娜：那样的话...要怎么办?
我/佑斗：所以...我觉得应该反击。就算这样逃跑,马上也会到极限
妃叶里：但是那样的话...要怎么做呢?
我/佑斗：关于这些...我有个想法。用相当粗暴的方法,孤注一掷...
莉音：那个想法,具体来说是什么呢?
我/佑斗：那是...不,还不能说
全员：...?
我/佑斗：在那之前,艾莉娜...能稍微来一下吗?我有话要说
艾莉娜：嗯?什么?
我/佑斗：我想确认一下。艾莉娜真的没问题吗?
我/佑斗：这之后,还不知道会变成什么样。艾莉娜也有可能会被盯上。搞不好的话,就连在宿舍和大家一起住这件事都――
艾莉娜：佑,我可以生气吗?
旁白：我说的话,让艾莉娜带着前所未有的怒火,面对了我。
艾莉娜：会变成很么样我不明白...但是只要能和佑在一起。对我来说,这才是最重要的。只要能保证这一点就好了
我/佑斗：艾莉娜...
艾莉娜：啊,那个...说实话,果然我还是会有些不安哦?事已至此...也不可能像以前一样生活了
艾莉娜：但是...就算这样,只要有佑在一起就好。想要一直在一起。所以没事的。只要为了佑,无论什么我都能接受
我/佑斗：...
艾莉娜：佑,正因为是现在我才要说明白。我,喜欢佑,最喜欢了哦
我/佑斗：这个,我也...
艾莉娜：不,佑才没明白。佑呢,让艾莉娜看到了一缕光
我/佑斗：...光?
艾莉娜：我一直,都很害怕。知道了自己的事情,大家的眼光可能会变化
艾莉娜：大家的话...虽然我想相信大家却迟迟拿不出勇气,只是把自己封闭起来保留着秘密。但是,佑毫无犹豫地向我伸出了手
艾莉娜：所以,我拥有了希望。觉得大家也有可能会接受我...接着事实上,大家接受了我
艾莉娜：这件事呢,是特别特别让我高兴的。肯定,比佑所想的更让我高兴
我/佑斗：艾莉娜...
艾莉娜：全靠佑,我才能像这样破壳而出。但是...在外面生存,果然一个人还是会寂寞,会很不安
艾莉娜：所以对我来说,佑的帮助是必要的。只是想想就会让身体发热的,佑的温暖,没有这些的话我会活不下去的
艾莉娜：那些痛苦的事情都无所谓。但是还是不想一个人孤单寂寞。所以――只有我的手,请不要放开
艾莉娜：相信我的感情。我对你的爱,请不要害怕
艾莉娜：能和佑在一起,是我最大的幸福。不能和佑在一起,是我最大的不幸
艾莉娜：让我看见了光的责任,要好好承担起来哦――啾
旁白：在我的唇上,艾莉娜的嘴唇轻轻地触碰了过来。
旁白：随着那份确切的温暖,身体渐渐变热,冷却下来的感情也被热量浸染。
艾莉娜：尼嘻嘻...好了,作为刚才说的话的证据的kiss。又做了一次这种事,还是相当害羞的呢
我/佑斗：哈哈,是呢
旁白：到底在害怕什么呢啊,我。
旁白：我决定了,决定和艾莉娜两个人一起生活下去。
小夜：你是第一个让艾莉娜露出那么幸福笑容的人。再稍微,有点自信也可以的哦
旁白：就连小夜大人都那么说了。如今在此,也不是懦弱的时候了。
旁白：没错,我来让艾莉娜幸福――不,能让她幸福的只有我!
旁白：绝对不会放开的!
旁白：所以现在该想的,是怎么才能打破现状,只有这一件事。
我/佑斗：也是啊,抱歉。都事到如今了
艾莉娜：嗯!你说过能让我撒娇到让你后悔的程度,可别忘了哦♪
我/佑斗：一直,一直都会在一起的,艾莉娜。而且,我也得好好负责任呢
艾莉娜：尼嘻嘻,太好了♪ 不过,要像说的一样不离开艾莉娜哦。因为,没有佑的话,我就活不下去了。无论是肉体上,还是精神上
我/佑斗：我也是,没有艾莉娜的话我也活不下去了
我/佑斗：我也拜托了。和我在一起吧
艾莉娜：哦♪ 交给我吧!
旁白：无论是发生什么痛苦的事情,还是身不由己的事。
旁白：比起那些更重要的是,自己的这只手要和谁相连,艾莉娜是这么说的。
旁白：所以,我已经没有迷惘。向着这只手不会再分开的方向,我会全力行进的。和艾莉娜一起...。
美羽：那么?调情结束了吗?
梓：还是希望你们能稍微考虑一下情况呢
妃叶里：嘛,算了算了
莉音：所以那个,六连学长,结果怎么样?
我/佑斗：那个啊...美羽,布良同学,我有件要拜托的事。艾莉娜去周围放一下风。稻丛同学和大房同学的话,希望你们能和尼古拉取得联络
我/佑斗：我去联系市长
小夜：什么!?小家伙,你认真的!?
我/佑斗：这次的事件,就算冤罪洗清了,我被盯上这件事也不会变。这样的话...不就只能这么做了吗
小夜：...但是你,这样的话...
我/佑斗：时间拖得越久,就对我们越不利。要行动的话只能趁现在了
我/佑斗：要前进,还是放弃...我能做出的选择只有这2个
我/佑斗：既然如此,我就会选择前进。无论前路有多艰辛,我也想选择和艾莉娜在一起
小夜：...
小夜：你的想法我明白了。...那我也会做好觉悟。毕竟能用的手段十分有限。详细的事情之后再联络
我/佑斗：好的,拜托你了
小夜：...小家伙,认真的吗,你...不,应该是认真的吧。可恶,我是有多无能啊...
安娜：小夜大人,关于证据的事情,风纪班已经调查到了...小夜大人?
元树：发生什么事了吗?
索菲亚：艾莉娜和六连君怎么样了?
小夜：现在还在逃。不过...这样下去迟早会穷途末路。元树,希望你能去调查证据
元树：如果我能调查得到的话
小夜：我拿到了受到枪击的大使的诊断书。希望你能看看,从医生的角度有没有什么蹊跷的地方
元树：我知道了
小夜：还有,索菲亚。我想拜托你一个重要的工作。为了帮助那两人
索菲亚：...我知道了。如果是为了那两人的话
兵马：所以,怎么样了?录像是真的吗?
萌香：我看看,就看到的来说...应该是真的,吧。至少做得没什么缺陷。拍摄地点只看这些的话也无法得知呢
队员C：这是之前,向主任报告过的,和外部牌号引起摩擦的录像呢
队员C：六连君向护卫搭话,枪被拔出,发生肢体接触,在此时开枪。接着护卫甩开六连君,画面结束...
兵马：这些没有问题吗?
队员C：除了开枪以外,应该和我所见没有区别
萌香：就是说,犯人也没有整形的可能性吧?嘛,虽说只靠这个摄像机的录像证明整形是不可能的
兵马：如果是整形的话,就会是相当久以前开始的计划了。既然都能准备到这种程度,对方应该会采取更能够妥当抓捕六连的方式的
萌香：原来如此呢。所以,这个监视摄像头只是偶然被利用的东西...那样的话应该会有修改录像的痕迹的...不过看起来好像没什么漏洞呢
队员C：这样的话,只能寻找其他证据了吗?
兵马：决定性的证据就是这个啊,否定这个证据是最便捷的...
萌香：能稍微等一下吗?确实从录像入手有些难...不过还有一件可以调查的东西吧?
兵马：别卖关子了,快点说
萌香：就是声音哦,声音。我去调查一下声音,稍微等一下
兵马：快点吧。他们也有已经被发现了的可能性啊
萌香：还没被发现吧?因为你看――
安东洛夫：果然,似乎还没有发现呢
本部警官：...唔
安东洛夫：改变一下方针吧。那个开发区只留下最低限度的人数,去搜查别的地方
本部警官：...我知道了。就这么做吧
萌香：他们这么说了
兵马：...我说你啊
萌香：好好。这方面的说教我已经听那些孩子讲过了。比起那些,现在要调查监视摄像头的声音对吧?
兵马：那么,怎么样了?有什么被修改了的地方吗?
萌香：稍等一下...最让人在意的事,这个枪声的地方...
兵马：...对我来说,听起来只是普通的枪声而已啊?
萌香：那枪声肯定是枪声...问题是这个,这个枪声...来看这里的波形。这部分,是出现回声的证明
萌香：其他的声音...你看,像这样。是不一样的吧?
兵马：回声?不过...这是在室外吧?
萌香：没错。所以我才说很奇怪啊
萌香：也就是说这个开枪时的音画并不一致。声音应该是发出在四周被环绕住的空间内...不过空间并不狭窄呢
兵马：喂,这个可以在科学上证明吗!?
萌香：我认为非常可能哦
兵马：...不过你啊,还真亏你能连这些事都调查得出来呢
萌香：嘛,这方面的工作我还是有点门路的。详细的话,女人的秘密是不能说的哦♪
萌香：不过这个录像,并不是原版的吧?要否定的话,原版录像是必要的。既然目标明确的话,应该不会花太多时间
兵马：那你也一起来,那样更快。不快点的话,六连就――
操作员：山村班发来紧急通报。发现嫌疑人,目前正在追踪中
兵马&萌香&队员C：――!?
安东洛夫：他在哪?
操作员：在联络桥的电车站前徒步移动中
本部警官：打算离开海上都市吗?
安东洛夫：那真是好机会。检票处配置有我们的人,更何况若是乘上电车之后紧急制动将其关起来也是可能的
本部警官：等一下!那样的话,会有一般市民被当做人质的危险
安东洛夫：我的目的,只是抓捕住袭击大使的犯人。仅此而已
本部警官：――什!?
安东洛夫：而且在刚才的文件中,不是说过他不会采取大胆的行动吗?
本部警官：那个...
操作员：请等一下。嫌疑人正在向北走。似乎并没有去检票口
本部警官：那么,他在往哪走...?
安东洛夫：那种事怎么样都好。去逮捕他
本部警官：不行!一般市民太多了!不能刺激他,先呼叫支援包围住更好!只靠山村班人太少了!
本部警官：石冢班、岛班去支援。各自从西和东两方向,包围起来
安东洛夫：被逃掉的话不就没有意义了吗?
本部警官：只需数分钟就能到场支援。他已经是瓮中之鳖了
安东洛夫：...嘛,也行吧
萌香：为什么...会在人那么多的地方啊
兵马：一般的人并不知道六连被通缉。藏木于林...他可能是在这么想,不过这下...
萌香：完全适得其反了啊!得想想办法告诉他!
兵马：但是,手机打不通吧!
萌香：啊,是啊!但是这样的话――
兵马：艹,好不容易就快要能抓住他们的狐狸尾巴了!
操作员：啊,啊嘞?好奇怪啊...
兵马&萌香：...?
操作员：喂喂?喂喂,山村班?山村巡查部长,请回答!
本部警官：怎么了?
操作员：和山村班的通信也被切断了
安东洛夫：有没有可能是到了没有信号的地下?
操作员：不可能。站前一带并没有那样的场所...
本部警官：怎么回事!?石冢班和岛班还没到吗?
操作员：应该马上就能到达现场。石冢班,听的见吗?石冢班?
本部警官：...难道...
操作员：岛班,请回答。岛巡查长...岛同志!野崎同志!早见同志!有谁能回答一下
本部警官：怎么回事!好好说明白!
操作员：就算你这么说...总之,无法取得和各班的联络...只能认为他们都被无力化了
本部警官：算了!现在马上召回其他班!开发区的全员回撤!
安东洛夫：不,我驳回这个提案。目前又把六连佑斗跟丢了。他还有回到仓库的可能性
安东洛夫：全员回撤是非常不明智的做法。我无法同意
本部警官：...那么,留下最低限度的人继续搜索。联系铁路方面,让他们暂停运行。就算他想逃应该也还没上车
操作员：了解
兵马：难道说...出手了吗?真是乱来...
萌香：不过这样的话,也争取到了时间呢。趁现在,我们尽快把这个证据调查出来
柴田：这里是柴田。发现嫌疑人
操作员：在增援到达之前继续尾行。请小心
柴田：了解
三上：不过,那种孩子真的袭击了俄罗斯的大使吗?要是真的话,为什么不公开呢?
柴田：是面子上的问题吧。对俄罗斯来说,自己国家的大使遭到了袭击。肯定会想靠自己做点什么吧
三上：但是,就算这样也不能不由我们来调查取证,就无条件地把他引渡过去吧
柴田：没办法的吧。这是上层的命令。违反的话就会减薪...运气不好的话,说不定会被扔到哪里去哦?
三上：关于这点也相当可疑,不过我们也没办法啊
柴田：总之,我们只要按照那个俄罗斯人的指示――艹,被摆了一道!混进旅游团了!
三上：啊,混进去了!?怎么办,那样的话分不清谁是谁啊
柴田：别找嫌疑人,找和他在一起的少女!比起找黑发的嫌疑人,找她应该更容易
三上：我知道...这里外国的客人也不少...艹!莫非他注意到了我们在尾行?
柴田：不知道,不过快去找那个少女――
艾莉娜：啊嘞?难道说在找艾莉娜?
柴田&三上：―――!?
艾莉娜：不可以哦,都把对方跟丢了,还穷追不舍的话
三上：――giao!?
艾莉娜：就会被像这样反击了呢。就是这样,抱歉呢
柴田：你丫!?
我/佑斗：哦,看来似乎还有意识呢
柴田：什么――呃唔!?
旁白：慌忙之中想要拔出枪的刑警,在对我的声音产生反应的时候吃了我一发当身,一发让他晕倒了。(注:当て身,攻击对方要害的招数)
我/佑斗：艾莉娜,无线电
艾莉娜：嗯!
旁白：接着艾莉娜迅速地用能力破坏了无线电。
我/佑斗：啊ー啊ー...前辈,不要在这种地方醉倒啊
艾莉娜：不行的啊,睡在这种地方。真没办法~
旁白：一边带着我自己都觉得做作的演技,我们把失去意识的两人从这里搬走。
我/佑斗：哈啊...说起来艾莉娜的动作还真是熟练啊
艾莉娜：尼嘻嘻,其实原KGB的大叔以前给我做过这方面的训练的啦
我/佑斗：真是,教了你不少东西呢...
艾莉娜：在说艾莉娜之前,佑不也是相当熟练嘛?
我/佑斗：我也在风纪班受过各种训练啊。没想到,居然能在自己的逃亡中派上用场
艾莉娜：这也是爱的共同行动呢♪
我/佑斗：第一次共同行动是把警察无力化还真是让人难以接受
旁白：一边说着,我搜查着被我放倒的刑警的口袋里面。
操作员：不可以。柴田,三上的联络也都被切断了
本部警官：艹!到底是怎么回事!就算说对方是吸血鬼,也不应该产生这种问题吧!
安东洛夫：熟练程度太低的问题呢
本部警官：你说什么!?这些事情都是为了你才做的吧!你这种说法是几个意思!
安东洛夫：这还真是失礼了。听说日本的警察都很优秀,不过表现的样子过于松散。一不小心就漏出了心声
本部警官：...(怒)...说到底,要不是你横插一腿,在我的指挥下抓捕早就可以完成了!
安东洛夫：这点我需要否定。你的作战存在漏洞。我的判断并没有错误
安东洛夫：你不也是认为我的方案更有效,才采用的吗?那么果然,还是熟练度的问题不是吗?
本部警官：唔...你这个...
操作员：哈,啥?什么
本部警官：这次又是什么!?又是哪个班失去联系了吗!?
操作员：是的,西条同志的联络也断开了...不对,虽然是这样...那个...有一份联络送了过来
本部警官：是谁!在这么忙的时候!
操作员：那个是,那个...当前搜索中的六连佑斗发来的
本部警官：蛤?怎么回事?没出错吧?
操作员：本人是这么说的。手机的号码是,刚才失去联系的柴田警部补的号码...恐怕...(注:警部补:日本警察阶级之一,在警部之下,巡查部长之上)
安东洛夫：接通吧
本部警官：喂喂!你就是六连佑斗吗!?你把我的部下怎么了!?
我/佑斗：只是稍微让他们睡了一下而已。并没有伤害他们
本部警官：是,是吗...那就好。那么,你到底在想什么!
我/佑斗：我只是不想因为冤罪被逮捕而已
本部警官：冤罪?如果有想说的话,在法庭上证明就可以了
我/佑斗：很抱歉,你们是警察吧?
本部警官：没错
我/佑斗：那么,能把话筒换个人吗?我想和那个指挥的俄罗斯人通话
安东洛夫：嚯,要来找我吗
我/佑斗：啊啊,太好了。看来能用日语交流呢
安东洛夫：怎么样?还没有放弃逃跑,投降的打算吗?
我/佑斗：这种凭空捏造的事件我是不可能会认同的吧
安东洛夫：凭空捏造又是什么意思呢?关于你所做出的行为,也是有证据的
安东洛夫：不然的话,我们也不会这么做的吧
我/佑斗：政府有这个想法的话,只是一个一般市民而已,欲加之罪何患无辞呢?
本部警官：...这是,什么意思?
安东洛夫：这只是被追捕的犯人的一面之词。无需认真对待
我/佑斗：果然...你似乎并没有为我准备法庭呢
安东洛夫：...
安东洛夫：那么你就打算这样一直四处逃跑吗?你认为这种游击战法,能够一直奏效吗?
我/佑斗：我也不认为能奏效太长时间。不过,目前还是有效的吧?实际上,你那边的人数在确实地减少
我/佑斗：于是,我正在此有一事要谈。在这种情况下,我有个提案
安东洛夫：嚯...如果你能投降的话,我多少能通融一下
安东洛夫：对我这边来说,也不想再在这件事上花费时间了
我/佑斗：我方的提案只有一个,能够通过谈话来解决问题吗?
本部警官：你说什么!?你打算要自首吗!?
我/佑斗：不,并不是自首,而是交谈。这次的事件,也有不能被其他人听到的内容包含在内吧?
我/佑斗：因此,能够直接见面,两人单独谈话吗?还是说...通过电话来交谈?在这种其他人都能听到的情况下
安东洛夫：...
我/佑斗：不想拖得太久,对你们来说也是一样。各种事情堆积,你们应该也是突击工作的。如果这么浪费时间下去的话究竟会怎样我也说不定...
我/佑斗：时间拖得越久,对愿意通融的人添的麻烦越多吧?那样的话,你们那边不是会越来越陷入不利吗?
安东洛夫：...很好。这份提案,我接受了
我/佑斗：那还真是多谢
安东洛夫：那么,直接见面到底需要怎么做?
我/佑斗：先到车站前。之后再联络。手机的号码,能告诉我吗?
安东洛夫：我知道了
艾莉娜：佑...情况怎么样?
我/佑斗：搞定了。看来能直接见面了
艾莉娜：哦!这么说,总算要到正戏了呢
我/佑斗：啊啊。现在的话外部的支援也还没来。再算上搜查员的数量已经减少了很多,我方很有利
美羽：那么,我就联络尼古拉了
我/佑斗：在那之前,要先对尼古拉说明一下狼人的事情...
美羽：就由我来做吧。毕竟现在这种情况再多拉一个人入伙更好
我/佑斗：这样吗...那,抱歉拜托了
梓：我去联络风纪班
莉音：得快点开始准备了
妃叶里：哈啊,我开始紧张起来了
我/佑斗：抱歉,就拜托各位了
我/佑斗：还有对大房同学很抱歉,在开始之前希望能让我吸一点血
妃叶里：好的。只有这样而已没问题的
我/佑斗：谢谢
旁白：接着,之后就是联络小夜大人了呢。
本部警官：你到底是怎么打算的?居然做了那种约定!
安东洛夫：比起这样捉迷藏下这样更有效吧。对方都主动送上门了
本部警官：无论怎么想都是陷阱吧!
安东洛夫：当然,这个可能性我也考虑到了。不过,现状对我方不利也是毋庸置疑的。毕竟人数一直在减少。不对吗?
本部警官：那个是,嘛...
安东洛夫：而且对方的目的是逃跑。既然如此,对想要留后手的他,只要出其不意就可以了
安东洛夫：姑且,考虑到他如果真的出现了的话,能够借给我几个组的人手吗?
本部警官：这倒没问题...不过人手太少了。希望能够与风纪班取得联络
安东洛夫：不,这个想法否决。风纪班是六连佑斗的同伙。就算对方提出协助也要无视。明白了吗?
本部警官：...我知道了
安东洛夫：那么,我将移动到站前,之后就拜托你了
本部警官：...
操作员：那个...刚才嫌疑人说的,冤罪和捏造什么的是怎么回事?
本部警官：我TM哪知道!说到底这工作到底是什么玩意!这人突然出现,然后就把指挥权抢过去了
本部警官：就算和上层确认,也都是说按照伊万...什么玩意的话做!到底是怎么回事!?
操作员：那种事,就算你对我说也...
本部警官：我知道!就是发牢骚而已!好了,赶紧联络几个班去支援!
操作员：你不指定哪个班去我会很困扰的啊...
安东洛夫：那么,到这里就可以了吧?
我/佑斗：啊啊。在你面前的宾馆的正长石的赌场,在那里等着。别忘了把无线电关掉
安东洛夫：嗯...各组,听到刚才他说的了吗?
田口：嗯。目前共有3组。这个地方的话根据情况,还有2组能够立马赶到
安东洛夫：原来如此,我了解了。那么,等他一现身,我会尽量争取时间
田口：拜托你了
安东洛夫：我会按照指示切断无线电通讯,之后就拜托你们了
安东洛夫：...
旁白：电梯门打开,一脸严肃的男人走了出来。
旁白：看来就是目标的那个男人没错了,和普通人散发出的气场完全不同。
旁白：体格也很结实...大概,穿的西装并不是市贩成品。
旁白：无论怎么看,都不像是一般市民...这样子,完全是肉体派的啊。
我/佑斗：无线电呢?
安东洛夫：按照指示已经摘除了。要搜身吗?
我/佑斗：不,还是不要随便靠近吧。我可受不了被你那么粗壮的胳膊抱住
安东洛夫：嚯...在你提出要谈话解决的时候我还以为你不太聪明呢
我/佑斗：姑且说一下,我现在是吸血过的觉醒状态。要动真格的话不光会把一般市民卷入,你也吃不了兜着走
安东洛夫：原来如此,客人越多人质越多吗。而且,人多眼杂的情况下,我们能采取的行动也十分有限
安东洛夫：很好。不是有话要说吗。那么,到底要说什么呢?
我/佑斗：关于捏造我的罪名的事
安东洛夫：就算你跟我说这些...毕竟是有证据的。无论如何你都想要证明无罪的话,也不是需要在这种地方说的事情呢
我/佑斗：你明明就没打算准备法庭,还真能扯
安东洛夫：你需要的话,为你准备法庭也不是不可以。不过是在我国的法庭上呢。在那里随你怎么说
我/佑斗：...我有要确认的事。盯上我的原因是狼人...没错吧?
我/佑斗：为此,才要强行给我按上暗杀未遂的嫌疑?
安东洛夫：...我不知道你在说什么
我/佑斗：我想知道事实。仅此而已
安东洛夫：你想这么说,然后录下我的证言吗?你肯定是把录音笔藏在某处了吧?以此作为证据...是这么打算的吧?
安东洛夫：很可惜,你枪击了我国的大使。事实除此之外再无可能...不过,要我稍微配合一下你的妄想也可以
我/佑斗：居然说妄想?
安东洛夫：妄想,想像,戏言,哪种说法都可以。如果,你的嫌疑是被构陷的,那又如何?
安东洛夫：你刚才举出了自己被盯上的理由。那也就是说,你明白自己为何会被盯上,就是如此
安东洛夫：那么假设,顶多是假设...目的的本质并不是让你成为犯罪者。而是抓捕你,又如何呢?
我/佑斗：...
安东洛夫：说到这里你应该理解了?就算万一,你的罪名只是被构陷的,今后你也会有被盯上的可能
安东洛夫：那样的话...你身边的人说不定也会被波及。嘛,这些全部都是在说可能性
我/佑斗：你打算,威胁我吗?
安东洛夫：我说过吧,这只是假设。只不过是把我的妄想说了出来而已。并没有相信的必要
安东洛夫：总之,我建议你老实投降。你也不希望把周围的人卷进来吧?
我/佑斗：...唔...
旁白：我无言地从兜里取出录音笔,在眼前停止录音。
旁白：从此开始将是推心置腹的交谈,我以此来表示态度。
我/佑斗：就是说,身为狼人的我只要在这里,就会把大家卷入其中...你打算这样威胁我?
安东洛夫：不,我并没那样打算。只不过,我是在给你建议。让你明白如何选择才能得到幸福
安东洛夫：你的情况我也稍微明白一些。你也是最近才明白自己是特别的吧。那是什么心情?
安东洛夫：没有感觉到恐惧吗?没有担心自己是特异的存在会暴露给某人吗?
安东洛夫：接着...对着特异的自己,难道没有感觉到恐惧吗?
我/佑斗：...
安东洛夫：那种恐惧并不只限于狼人。根据程度不同,活着的人谁都能够感受到
安东洛夫：正因如此,作为人生的先行者,我要再给你一些建议
安东洛夫：一起来吧。怎么样?只要来到我们这边,你的存在就能够被接受
我/佑斗：只不过,是作为研究对象...对吧?
安东洛夫：你误会了。身为贵重存在的你,将会以特别的待遇被接受。当然,是好的意义上。不会让你感觉到不自由
安东洛夫：比起在这个都市,伴随着恐惧而居住,你能够度过更加舒适的生活。我发誓
安东洛夫：不过,我们可能会需要你提供血液和细胞,但并不会在你的身体上进行实验
安东洛夫：你能冷静考虑一下吗?对你来说条件也不差吧?对你自己,对你身边的人,都能够得到平稳的生活
我/佑斗：...
安东洛夫：立即回答或许会很难。不过,我们这边也没有太多时间
安东洛夫：机会难得,玩一局扑克的时间还是有的。在这期间,你能决定下来吗?
旁白：这么说着,男人做到了牌桌的椅子上,举起了手。
旁白：我也沉默不语,坐在了旁边的椅子上。
旁白：于是,不知从哪里来的一位穿着兔女郎服的发牌员出现了。
安东洛夫：就用扑克来决胜负。这样可以吧?(注:这里的扑克,是指俗称梭哈的一种游戏,在共通线的艾莉娜分支也出现过)
我/佑斗：...啊啊,没问题
安东洛夫：玩扑克。拜托你了
发牌员：好的。明白了
旁白：接着,发牌员分配了5张牌。
旁白：在我翻开牌之前,对着俄罗斯人投出了认真的表情。
我/佑斗：你所说的是真是假...对我来说,是一场赌博
我/佑斗：因此...我先来试试自己的运气
安东洛夫：嚯?那也就是说?
我/佑斗：决胜负吧。你赢了的话我就相信你。但是输了的话...我就不会相信你
我/佑斗：不包含下注或者其他,单纯靠点数决胜。怎么样?
安东洛夫：有趣,就这样吧。规则要怎么规定呢?
我/佑斗：封闭式扑克。交换只有一次。点数只由手牌构成(注:Closed Poker,在此规则下第一次下注时未交换牌,玩家需要在不知道手牌强度的情况下下注)
安东洛夫：好吧。那么我...交换2张
我/佑斗：我交换3张
安东洛夫：真让人兴奋啊。这样子就尘埃落定了
我/佑斗：也是呢
安东洛夫：那么,你做好觉悟了吗?
我/佑斗：你才是
安东洛夫：开牌,满堂红。怎么样?按照约定,能相信我了吗?(注:Fullhouse,说白了就是斗地主的三带一对)
我/佑斗：不,很可惜...同花顺。你输了
安东洛夫：嚯,真牛逼。在最后关头居然能抽到这么强的手牌...看来你的运气相当好呢
我/佑斗：我赢了。于是,我不能相信你
安东洛夫：原来如此。那也没办法...果然,只能强行带走你了吗
田口：六连佑斗!老实点不许动!
赌场的客人?的声音1：呀ーーー!他有枪ー!
赌场的客人?的声音2：要被枪击了ー!
岩城：请冷静下,我们是警察!
旁白：并列在一起围住牌桌,西装男们用枪口将我围了起来。
田口：你已经被包围了!敢抵抗的话我们也会不惜开枪!
我/佑斗：...
旁白：逐步缩小包围圈的警察人数似乎已经超过了十个。
旁白：或许是用作最终手段,有些家伙手里也拿着装着海水的球。
旁白：应该是由于扑克消耗的时间...这些队伍基本上都来到这层了吧。
旁白：就是说,如我所料。
安东洛夫：刚才说的话并无虚假。你将会以特别待遇被接纳,无须担心。对你来说,这样子也会比较幸福吧?比起在这座都市上带着恐惧而活来说
我/佑斗：人生的先行者呢...哈哈,你啊,从来没感受过真正的幸福吗?不,你难道没有被人爱过吗?
安东洛夫：你说什么?
我/佑斗：我有所爱的人,所以才明白了...不,是被给予了。所以,我不会再迷惘
我/佑斗：无论受到怎样的优待,在那种地方,也不存在我的幸福
我/佑斗：幸福根本不是“在哪里生活”的问题。“和谁一同欢笑”才是重要的
我/佑斗：就算与恐惧作伴,这里也有在此之上的幸福。这一点,是他人所无法给予的
我/佑斗：因为是由自己,由我们来创造的事物。不明白这种意义的家伙,不要自说自话地决定我的幸福啊
安东洛夫：别人在好言相劝,得意忘形可不好。非常不好
我/佑斗：我只是在陈述事实。不能理解我说的话,果然并没有人爱你呢
安东洛夫：...够了。包围已经结束了,既然交涉决裂,再说什么也没用了
我/佑斗：我还是希望你能把别人的话听到最后呢
安东洛夫：我并不想,也没有必要配合你的无聊的话
我/佑斗：性子真急啊...既然你这么说了,我就最后说一句话
安东洛夫：...?
我/佑斗：有了所爱的人...和那人一同欢笑是非常美好的事情。你不这样想吗?
我/佑斗：对吧,艾莉娜?
艾莉娜：没错!
旁白：我说的话,让刚才一直安静地分配牌的发牌员,带着笑容地回答到。
安东洛夫：什!?糟――
我/佑斗：就是现在!
艾莉娜：了解!
旁白：和艾莉娜的身体剧烈放电的同时,楼层陷入了一片黑暗。
田口：唔!?在这种时候停电吗!!
旁白：与此同时,在赌博之中享乐的客人们也开始一脸懵逼地吵闹起来。
田口：别开枪!全员不要开枪!会打中一般客人的!
赌场的客人?的声音2：停电了!一片漆黑!不好了!
赌场客人A：等下,怎么回事!?这是什么啊!?刚才开始到底在干什么!
发牌员：冷静,请冷静一下。预备电源已经启动了,请一定要冷静!
赌场客人A：你还这么说,我可是差一点就被打中了哦!?
我/佑斗：这个赌场里设置了炸弹!不快点逃的话,所有人可就都要被炸飞了哦!
赌场的客人?的声音1：炸,炸弹!?这个赌场里有炸弹!?
发牌员：蛤!?到底在说什么――
田口：不可能!那种事不可能做到!
发牌员：啊,亮了
田口：艹,不见了!嫌疑人呢!?
岩城：好像是刚才趁暗逃跑了!
田口：怎么会这样!就是说,刚才的停电是有意而为吗,艹!立马把宾馆封锁住!
赌场的客人?的声音2：不,不行啊,那么做的话!可是有炸弹哦?会爆炸的哦?大家得快点逃!
赌场的客人?的声音1：就是啊!不逃出这里的话,说不定就会爆炸了!
赌场客人A：别,别开玩笑了!
田口：咕啊,让,让开!快让开!
岩城：呜哇!?田,田口同志,这样子我动不了...咕诶!
田口：怎么会这样!逃进人多的地方就是为了这个吗!?喂,快点把宾馆封锁住!
岩城：凭现在的人数不可能!堵不住出口!而且炸弹呢!?
田口：那种东西肯定是虚张声势了!
赌场的客人?的声音1：为什么你能这么肯定呢!?
赌场的客人?的声音2：要是爆炸的话,可就没法挽回了哦!?
赌场客人A：就是啊!就是啊!如果不是假的,你要怎么负责任!?
赌场客人B：你是要我们都死在这里吗!?
田口：啊...艹!总之冷静下来!冷静下来和我们一起去避难――
岩城：...田口同志
田口：你也别磨叽了,赶紧想办法把混乱的场面――
岩城：田口同志!安东洛夫不在了!
田口：蛤!?怎么可能!他不就在...这种时候,到底去哪了!?
岩城：不知道啊!
田口：难,难道...难道x3!
本部警官：蛤!?和六连佑斗一起,那个膈应人的俄罗斯人也消失了~!?
操作员：也有被嫌疑人带走的可能性,田口巡查部长这么说
本部警官：嫌疑人没有提出什么要求吗?
操作员：暂时还没有。柴田警部补的手机也联系不上...怎么办?
本部警官：都说了这是陷阱了...诱拐...嫌疑人...安东洛夫...炸弹...
操作员：那个~...
本部警官：啊,好了!我不管了!一直都是他在指挥,居然这么不负责任地就消失了!
操作员：就算你这么发火,我也不知道啊...
本部警官：总之先把宾馆封锁住。俄罗斯人体型不小。要带着逃跑的话肯定很显眼
本部警官：就算是诱拐,只要没法从宾馆里出来就好了!还有全员到大厅里集合!以防万一,小心点炸弹
操作员：现场十分混乱,封锁人手不足啊?
本部警官：嫌疑人就在宾馆里。其他的搜索全部中止!搜查员全去宾馆集合!
操作员：了解
前辈店员：呐,尼古啦。刚才赌场那层好像起了大骚乱,发生什么了?
尼古啦：谁,谁知道呢?我完全不知道...今天也已经下班了
前辈店员：还有,艾莉娜今天不是放假吗?
艾莉娜：――(惊)!?只,只是突然变更排班了
前辈店员：是吗?那...你们两个拿的这个筐里是什么?床单?
尼古啦：刚,刚才,被熟人拜托了。说是让我们回去的时候顺便交给商家。似乎是因为突然的腹痛不能亲自去
艾莉娜：艾莉娜也被拜托了
前辈店员：呼嗯。那么你们两位辛苦了
尼古啦：好的,辛苦你了
艾莉娜：辛苦了
艾莉娜&尼古啦：...
艾莉娜：...哈啊...紧张死我了
尼古啦：真是的,这么乱来...不过,这样一来就可以了吧?
我/佑斗：抱歉啊,尼古啦。就拜托你送到后门了
旁白：裹着床单,身在筐里,我向着尼古拉道歉。
旁白：事出突然也不明白情况,就让他这么帮忙,有一两句牢骚也是理所当然的。
艾莉娜：对不起,尼古啦
尼古啦：...我从美羽君那里听说了。狼人什么的
我/佑斗：是吗...
尼古啦：还有,吸吸血鬼的血的体质的事情
艾莉娜：...嗯
尼古啦：说实话,要说不在意是假的...不如说,我的脑袋还是有些混乱
尼古啦：突然被说了传说中的“吸血鬼吞噬者”...在工作场地引起停电,为了推迟预备电源做手脚,最后还有炸弹骚动
尼古啦：最后还搞了诱拐...我已经不明所以了。要是暴露了怎么办啊...话说,这人谁?
旁白：尼古拉用视线指了指艾莉娜按着的那边床单。
艾莉娜：是个坏人,不用在意的
尼古啦：这样啊?...嘛,看来不深入询问对我来说更安全呢
我/佑斗：...不过,你还是肯帮我们了呢
尼古啦：嘛...呐...毕竟你也被追捕到能够做出这么乱来的事情的程度了吧?
尼古啦：而且美羽君和我说,这是为了救助朋友而进行的恶人退治。那肯定只能帮忙了嘛
我/佑斗：抱歉
尼古啦：没什么啦。是我要决定的。毕竟是救助朋友,我是不会犹豫的
尼古啦：不过...之后能好好地跟我说明吗?关于体质的事情。由你们两位重新好好地说出口
艾莉娜：...谢谢你,尼古啦
我/佑斗：...啊啊,我知道了
尼古啦：好啦,把头缩进去。要是被谁看见了就危险了
尼古啦：而且...真的没问题吗?就算出了外面,不是还有警官吗?
我/佑斗：那边也姑且有帮手
梓：喂,这边这边
旁白：过来迎接从后门出来的我们的,是布良同学。
梓：给,这个。车钥匙
我/佑斗：谢谢
旁白：接到逃跑用的车钥匙的我,马上打开了后备箱。
我/佑斗：把那家伙移到车里。帮个忙
尼古啦：警察那边真的没问题吗?这时候被发现的话...
梓：现在美羽酱在拖延他们呢
竹本：风纪班的协助没有必要。你们不是有去进行通常业务的命令吗?
美羽：都说了,这是通常业务吧。海上都市赌场里的炸弹骚动,无视了这个,你打算让我们怎么维持治安?
美羽：我们本来也受到了关于停电的业务妨害的报警。这就是正经的通常业务
竹本：话虽这么说...不,等下,炸弹和业务妨害不算在“风纪”之内吧!
美羽：关于赌场的事情,也算在风纪班的范畴内
竹本：你这是强词夺理
美羽：随你怎么说...毕竟我也接受了上司的命令
竹本：我们这边也是一样。总之,高层说了不要借助阴阳局的力量...
美羽：那你先联络一下高层不行吗?
竹本：这个啊...刚才本部那边也乱成一团...
梓：好啦,快趁现在!快走快走!在支援来之前就是决胜的时间!
梓：扇医生的“赠物”也堆在车里了。不过...要用来干什么呢?
我/佑斗：要做个了断了...所有都要
我/佑斗：总之非常感谢。那再见
尼古啦：约定,千万别忘了哦?
我/佑斗：我知道的。艾莉娜,上车。马上就出发
艾莉娜：嗯,了解!
梓：啊,还有六连君
我/佑斗：嗯?
梓：要平安地,回来啊
我/佑斗：...我尽力
旁白：只说了这些,我坐上了驾驶席。
萌香：小夜大人,证据的视频已经证伪。这里是资料
萌香：原版的视频里,果然声音也很奇怪。稍微有那方面的知识的人,应该也会有同样的见解
元树：大使的伤口的诊断书也调查过了,明显有对不上的地方
元树：在监视摄像头中是肢体接触,从而枪击了车内,但实际的伤口接近水平。角度相差太多了
元树：车内也并没有跳弹的痕迹,这些能够作为矛盾点指出
小夜：嗯,辛苦了。那么就把这个通过邮件交给警察和俄罗斯方面。虽然我认为不会被反驳,不过交涉还是交给安娜了
小夜：应该足够能洗清小家伙的嫌疑了
安娜：我明白了...不过小夜大人到底打算怎么做?
小夜：...
小夜：一定会有一个揭开幕布的人。那就由我来揭开吧。身为这座海上都市的市长...
安东洛夫：...嗯唔,嗯嗯...
我/佑斗：啊,好好好。我现在就把塞住的东西取下来,老实点
安东洛夫：嗯,嗯嗯...噗!哈啊...哈啊...所以?这是怎么回事?把我拘禁起来,你打算怎么做?
我/佑斗：关于这件事...我考虑了很多。真的很多...
我/佑斗：我要和艾莉娜在一起。我要守护艾莉娜的幸福
艾莉娜：不过,艾莉娜的幸福是和佑在一起...所以,有大叔你们在的话,艾莉娜就不会幸福啊
我/佑斗：你们本来,就无法让我和艾莉娜能够发自内心的欢笑
安东洛夫：所以,你们才诱拐了我?
我/佑斗：我本来想要是能通过谈话解决的话就好...想到赌场的事情,果然还是没办法呢
艾莉娜：所以呢,我们两个交流过了。交流了很多很多...才决定下来
我/佑斗：我们只能排除你了
旁白：这么说着,我架好了布良同学准备给我的枪。
旁白：然后把枪口,指向了被绑住手脚的男人。
安东洛夫：等,等一下!冷静点!你认真的吗!?
安东洛夫：狼人的事情已经被本国知道了!就算杀了我,也没有任何意义吧!
我/佑斗：到时候...用相同手段排除就好了吧
安东洛夫：...什...
我/佑斗：是否能有更顺利解决的方法,我考虑过。我试着考虑过。不过...
我/佑斗：我确信果然是不行的。你们肯定不会放弃。所以,我能采取的选项...逃跑,或者战斗,只有这两个
安东洛夫：所以...你选择战斗!?你想要把身边的人卷入其中吗!?
艾莉娜：我们说过,考虑过了。思考,思考...到最后想通了,才决定下来的
安东洛夫：你...你丫...
我/佑斗：比如,我们也想过你能够向研究所提交虚假的报告
我/佑斗：不过那样的话...你马上就会背叛吧?在被追捕到这种程度的基础上,在赌场沟通之后我确信了。所以,除此之外别无他法
安东洛夫：喂,喂喂!可以吗!?你可是会成为真正的犯罪者哦!?
艾莉娜：艾莉娜要和佑在一起。和佑在一起的话,无论发生什么都会努力的
艾莉娜：就算,我们都成为了犯罪者被追捕...能够在一起的话,也没关系
我/佑斗：我和艾莉娜想法相同。已经决定了要两个人一起战斗
我/佑斗：于是乎,虽然觉得很抱歉。虽然我相当恨你...不过老实说,也罪不至死
安东洛夫：那,那样的话――
我/佑斗：但是,为了我和艾莉娜,请你去死吧
安东洛夫：虚,虚张声势。你这只是,虚张声势。不可能是真――
安东洛夫：――噫!?
旁白：我为了盖住男人的声音而扣动了扳机。
旁白：男人脸旁的混凝土嵌入铅弹,破片飞散开来。
我/佑斗：不好意思,我是认真的。开玩笑的话我就不会这么做了
安东洛夫：真,真的...你真的,想要杀了我...吗
我/佑斗：我是为了我们才杀了你的,你不需要道歉。就算恨我也可以
旁白：手指按上扳机。
旁白：男人的脸开始抽了筋。艾莉娜也把脸别了过去。
旁白：但是我并没有移开视线。直直地俯视着男人,将靠近扳机的手指――
小夜：等下小家伙!别扣下扳机!
艾莉娜：小夜...
小夜：没有杀了那家伙的必要!还有其他的办法!能够收拾这个事态的方法!
小夜：但是那个方法,你扣下扳机之后就不可能了!所以,先冷静下来听我说!
我/佑斗：...
旁白：现身在仓库中的市长,没有迟疑地接近我。
旁白：然后慢慢地,向我伸出了手。
小夜：把枪交给我。你没有背负罪名的必要。这次是没能守护住你的,我的错
小夜：拜托了。把那把枪,交给我
我/佑斗：...方法到底是什么?事到如今,到底怎么才能用这样以外的方法解决?
小夜：先把那把枪交给我。你要是开枪的话,一切就都结束了
小夜：我再说一次。把枪,交给我
我/佑斗：...
我/佑斗：...我知道了
旁白：接受了她直白的眼神,我放下枪,交到了市长的手里。
小夜：嗯
艾莉娜：那么小夜...能够收拾的方法到底是什么?
小夜：关于那些...这里不方便。换个地方吧
小夜：啊啊。还有,那边的俄罗斯人...你也一起来。不过,在那之前我有话要说
安东洛夫：什...什么?
小夜：不想死的话就老实点。在这里逃走的话,我也保不了你哦?
安东洛夫：我,我知道了。我会老实的
小夜：那么,走吧
旁白：我们跟着市长的指引,离开了仓库。
旁白：然后走到的目的地...并不是城市的中心。
旁白：似乎是在朝着边缘走...眼前是一片茫茫大海。
旁白：在这种地方蹒跚而行的市长。
旁白：潮水的味道像是一直在夺走身体的力量一样...肌肉十分麻,感觉有些疲惫。
我/佑斗：...
艾莉娜：呐,小夜,我们要去哪?
我/佑斗：市长,差不多,该告诉我了吧?杀了那家伙以外能够收拾场面的方法
小夜：嗯?是吗。就在这附近吧
小夜：那么,就告诉你们我想到的能够终结这次事态的方法吧
小夜：通过你的身体...
旁白：市长架起了刚才我交给她的枪。
旁白：枪口正好对准了我
我/佑斗：...市长?这是,某种玩笑吗?
小夜：这就是,我想到的能够收拾事态的方法
小夜：抱歉了,六连佑斗哟...你,能去死吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：小,小夜!?骗,骗人...的吧?居然把枪对着我们,是在开玩笑吧
小夜：并没在开玩笑。在这个状况下为了守护更多人,我只能想到这种方法了
安东洛夫：市,市长殿下!?这到底是怎么回事!?
小夜：这样下去,无论如何...都会产生巨大的危害
小夜：小家伙继续在这里居住的话,今后你们国家的干涉也会继续。但是把小家伙引渡过去的话,这座都市保护吸血鬼的机能也就会被打破
小夜：做出这种出卖同胞的行为,在这座都市里抱有不满一触即发的吸血鬼们也有引起暴动的可能性
小夜：假设没有引起暴动...会背叛同胞的都市,任谁都不会信任了
我/佑斗：就算这么说,要是我杀了那个人...海上都市就会真正和政府走上对立面...吗?
小夜：就是这样啊。我的肩上,不光有住在这座都市里的吸血鬼,还承担着赞同我的理念的人类们的理想
我/佑斗：那个“理想”和我一人的“命”...要留下的只有
小夜：我啊,是海上都市的市长。一人的生命和很多人的生活...那就只能够选取后者了
艾莉娜：那,那样就太奇怪了啊!居然会牺牲佑什么的!
小夜：我不会说让你们理解我的。我是为了我才杀了你们的,恨我也没关系。这些必须由我来背负
我/佑斗：哈哈...刚说过的话,这么快就被还了回来...
我/佑斗：没想到,居然会被您的枪口对准
旁白：听到我冰冷的声音,市长的视线从我的脸上移开了。
旁白：但是,枪口却没有动摇。
旁白：这也代表...她是认真到了这种程度。
小夜：我也...没想到过有朝一日会对这座都市的住民做出这种事
小夜：但是,作为这座城市的负责人...我只能这么做
我/佑斗：...
安东洛夫：稍等一下,市长殿下!他可是贵重的狼人样品啊!?你居然要杀了他!
小夜：闭嘴!!不这么做,你早就死了!还是说,你现在又要坚持他们的方法了吗!?
小夜：你打算以自己的生命作为交换,只为了给本国送出狼人的情报吗!
安东洛夫：这,这个...
小夜：向你们本国这么传达。六连佑斗在追击之下自杀了。然后,身体沉入大海了
我/佑斗：...狼人的火种消逝,尸体也没有引渡的必要...就是说,这样就能够守护住这座都市了对吧
小夜：就是这样。明白了吗?你去给我当证人,小家伙消失在海里的证人
安东洛夫：...
小夜：...任务和,自己的生命,哪一边更重要?
安东洛夫：我知道了。只要,能救下我的命的话,不过,在这里的事情呢
小夜：我是不会说出去的。那么,交涉成立了吧?
我/佑斗：...
小夜：艾莉娜,来这边。站在那边的话――
艾莉娜：不要!艾莉娜要和佑在一起!
小夜：是吗...我知道了。那么小家伙,艾莉娜,还有什么遗言吗?要代替最后的晚餐吸血的话,吸这个男的也可以哦?
安东洛夫：――什!?
小夜：别担心。我要是使出真本事,两个这样的小家伙,也敌不过我
我/佑斗：还是算了。最后要吸那种男人的血还是饶了我吧。那种担心是没有必要的
艾莉娜：对艾莉娜来说也没有必要
小夜：那就...
小夜：祝你们,永远幸福
旁白：干渴的火药声,在海风之中响起。
我/佑斗：――咕啊!!
旁白：我的左胸被剧烈地冲击贯穿,鲜血飞散开来。
旁白：精准的射击让我脚下失力,要倒下的我,猛烈地撞在了背后的护栏上。
旁白：然而子弹的冲击依旧没有停止,我的身体进一步被向后推去。
旁白：接着袭来的冲击,让我的身体向后仰去。
旁白：接着护栏的另一边...是吸血鬼无法应对的,只存在海水的黑暗世界...。
艾莉娜：佑!
旁白：艾莉娜三步并做两步飞奔过来。
旁白：但这依旧没能留下我,艾莉娜的身体也一起跨越了护栏――
旁白：和我一起落进了黑暗而冰冷的海中。
小夜：...
安东洛夫：...
小夜：结束了,呢...这样就完事了。就这样向你本国报告吧。还有,这次的事件,跟他们说我是不会忘记的,明白吗?
安东洛夫：我知道了...不过...真的...
小夜：一发子弹打在了左胸,至少也是心脏的附近。而且,吸血鬼掉进海里会怎么样,你在研究所都已经听得不耐烦了吧?
安东洛夫：不必说轻微接触的程度,要是落在海里的话...会无法恢复,全身像被火烧一样...
小夜：接着会死。然而,那两人毫无疑问落进了海水。你刚才也看得明明白白的吧?
安东洛夫：...
小夜：这附近,海潮涨落也相当快。估计尸体也不会漂上来
安东洛夫：...我知道了。那么,我就对本国如此传达
小夜：就这样吧。啊啊,对了。你也不能两手空空就回去吧?你去回收那边飞出来的小家伙的血也可以
小夜：那样的话,稍微能保住点面子吧?
安东洛夫：那,那就帮大忙了!
小夜：...切,没想到你真会做这么恶心人的事...
小夜：抱歉啊,小家伙...我不会说让你原谅我的
旁白：...
直太：来了,喂喂
直太：哦!好久不见,还好吗?
直太：我?我还是老样子哦。所以怎么了?
直太：诶?想住在我们家?这倒是没什么...
直太：蛤!?还和恋人一起!?喂等一下!到底为什么会变成这样!?总之,现充快去死!
旁白：――在这之前...
安娜：小夜大人,欢迎回来
元树：这么说...
小夜：啊啊。结束了,全部。落下终幕了
元树：是...这样吗...
小夜：啊啊,没错。照顾一下那个人。他可是重要的证人。还有,联系警察
安娜：好的。那么请来这边
安东洛夫：啊啊
小夜：...
元树：...
元树：小夜大人,那个俄罗斯人已经走了。所以,请告诉我实情
元树：...真的,开枪了吗?对六连君
小夜：啊啊,开枪了。用这只手,把他的左胸...
小夜：...
元树：...
小夜：哼哼哼...
小夜：啊哈哈哈!哎呀哎呀,这闹剧还真是有意思啊。比起这些,你看。射击真是有意思
元树：呜哇!?等,要是打中人了该怎么办!?
小夜：哎呀,抱歉抱歉
元树：那么,那个人相信了吗?
小夜：啊啊,完全信了。肯定不会再起什么疑心了。俄罗斯方面,也应该确切传达了“死亡”的报告了
元树：那样的话...
小夜：嗯。这样小家伙和艾莉娜,就已经是死人了。至少,对于俄罗斯的研究所来说是这样
小夜：不过,那个血交给他真的没问题吗?
元树：嗯。那个血液并不是六连君的东西。我事先把血浆包交给他,里面放入了由我亲手加工过的特制血液
小夜：但是,要是假的话会被发现的吧?
元树：不不,无须担心。那个血呢,利用了奥蓓君变异过的吸血鬼病毒
元树：就算检查应该也会出现狼人因子的反应
元树：嘛,虽说反应会有点特殊,不过应该不会被看穿的。而且,毕竟不是真东西――
小夜：就算研究也没用...不如说,和以前的检查相比出现了完全不同的结果,说不定会引发混乱呢
元树：就是如此
元树：不过,真的没问题吧?落入海里是没错的吧?
小夜：...顺利的话,现在应该已经被捡上来了
小夜：接下来,我们也有我们该做的事。为了让他们回来呢
元树：嗯,是啊
索菲亚：...好奇怪啊。按照计划的话...差不多...要再发一次信号吗?
索菲亚：这个电码,要是能送到就好了...嘿
艾莉娜：我有好好听到啦,索尼娅!这么近距离释放强力电波,我的脑袋会痛的!
索菲亚：呀啊!?
索菲亚：诶...艾莉娜?是艾莉娜吗?
艾莉娜：当然是哦
索菲亚：太好了!太好了,你们没事!
我/佑斗：那个不好意思...感动的再会之后再说,先让我们上船吧
我/佑斗：就算能用念力隔开海水,也差不多到极限了。我快集中不了精神了
索菲亚：啊啊,对不起
旁白：一边道歉的索菲亚女士,慌张地把我们拉到船上。
旁白：然后我总算,能够松缓一下集中过头的意识了。
我/佑斗：噗,哈啊啊...这么长时间,而且四面八方都要做隔离壁,还是第一次,累死我了...
艾莉娜：没事吗,佑?
我/佑斗：啊啊。虽说很累...不过没事
索菲亚：也就是说,进行得很顺利?
我/佑斗：嗯,这个。大概是在顺利地进行
艾莉娜：尼嘻嘻~,佑的演技真厉害呢。艾莉娜都有点害怕了
我/佑斗：毕竟,我实际上就挺窝火的。而且艾莉娜的演技也很不错哦
我/佑斗：不过果然,还是用枪口对准我们的市长更恐怖一点
艾莉娜：哦,说来也确实呢
旁白：那个枪确实是真的。
旁白：不过,用我的能力,就可以让子弹停下。
旁白：血是衣服里藏着的特别的血浆的演出。
旁白：接着中弹之后,和艾莉娜一起落进了海里。
旁白：此时,我再次发动能力,将四面八方用念动力的墙壁包裹住。
旁白：然后在不触碰海水的情况下移动。
旁白：只是稍微触碰到海水就会出局,这点让我紧张得十分疲惫。
旁白：还要兼顾换气。
索菲亚：不过太好了,电波能顺利传到
艾莉娜：为了和小船合流才依靠电波这点我是明白的哦?不过还是太吵了啊~
我/佑斗：不过拜此所赐,才能这么顺利合流,不是挺好的嘛
艾莉娜：话是这么说...头还是有点痛...呜呜...
我/佑斗：不过,这座都市里为什么会有船?
索菲亚：详情我也不知道,似乎是荒神市长准备的哦
我/佑斗：市长吗?
旁白：到底是为了什么呢?说来连港口都没有...。
索菲亚：不过,有做到这种程度的必要吗?有吸血鬼的能力的...幻术之类的,不能想想什么办法吗?
我/佑斗：那方面的诱导术并不完美。不知道会有什么成为恢复记忆的契机。毕竟也就是暗示那样的东西
旁白：毕竟我自己,也通过自己的意志,打破过这种诱导术。
我/佑斗：如果是简单的伪装还可以,要完全骗过他们的话只能这么做。只能伪造自己的死亡
索菲亚：是吗...不过,进行顺利就好
索菲亚：那么,接下来要怎么办?就算要暂时藏身一段时间,有什么目的地吗?
我/佑斗：嗯,本土有我的朋友。我打算去拜托他
索菲亚：那么,就朝本土前进了。不过由于这个是小型艇,不好意思能拜托你再展开念力的墙壁吗?
我/佑斗：了解了
旁白：接着小船在海上行驶起来。
旁白：面向和海上都市相反方向。
旁白：在那座城市里发生了很多事...。
旁白：又是变成了吸血鬼,又是抓捕药物的卖家...然后,遇见了最喜欢的恋人。
艾莉娜：佑?在想什么呢?
我/佑斗：嗯?是在海上都市的事情。发生了很多事呢
艾莉娜：感觉就像是永别了一样...那种事不用担心也可以吧?
艾莉娜：因为,马上就能回去了吧?
我/佑斗：...啊啊,也是啊
我/佑斗：毕竟还有必须践行的约定在呢
艾莉娜：约定?
我/佑斗：和尼古拉说好了吧?要好好地说明的
艾莉娜：哦!说起来也是呢
我/佑斗：所以,必须得回去履行约定呢
艾莉娜：还有,必须要和大家道谢呢
我/佑斗：是啊
旁白：受了很多人的照顾啊。
旁白：等一切都解决之后,必须得好好道声谢呢。
艾莉娜：呐,佑...我,说不定在心境上有些变化呢
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：一开始呢,感觉只要有佑在就好。只要这样就十分幸福了。只要和佑在一起,无论到哪里都可以
我/佑斗：我也,和艾莉娜的心情一样哦
艾莉娜：嗯。谢谢♪
艾莉娜：不过呢...今天,这份心情变得有点不一样了
艾莉娜：和佑在一起就会特别幸福是不会变的哦?不过...不过呢...
艾莉娜：美羽,梓,莉音,尼古啦,妃叶里...我也想和大家在一起。那样的话就会更加,更ーーー加幸福的
我/佑斗：是啊。我也,赞成艾莉娜的想法
旁白：我...我们,真的受到了非常好的朋友们的恩惠。
旁白：虽然对人生来说很短暂...但是如此美好的邂逅让我觉得恐怕不会再有第二次了吧。
艾莉娜：所以,我们会回去的吧,佑。再一次,在这里
我/佑斗：啊啊,当然。会回来的,两人一起。再在,这座都市里
艾莉娜：但是怎么办,要是办了葬礼什么的,我们就像是幽灵一样了呢
我/佑斗：没问题的吧。大家的话,就算我们变成幽灵站在枕边,也会接受我们的
艾莉娜：谁知道呢?梓和妃叶里似乎会害怕的吧?
我/佑斗：确实啊
旁白：我们相视一笑。
旁白：在这期间小船也在前进,虽然仅仅数个月,我们也正在离开着这充满了回忆的地方。
艾莉娜：会好好地...等着我们的吧?
我/佑斗：会等的。因为,大家是朋友嘛。肯定,会等着的。艾莉娜的容身之处绝对不会消失的
艾莉娜：...是,呢。就算没有形势所迫...大家也好好地,接受了我们
艾莉娜：明明一直都在隐瞒着,大家却接受,帮助了我们
我/佑斗：这就是朋友啊
艾莉娜：所以,我还想回到这里。一直都在让大家帮忙...下次艾莉娜也想用自己的力量帮上大家
艾莉娜：不是有借有还的问题...想要为重要的朋友尽一份力,我现在是这么想的哦
我/佑斗：我们两个人一起再回到这个地方吧。约好了
艾莉娜：嗯。约好了!
艾莉娜：佑,那么就给我约定的证据吧♪
旁白：艾莉娜这么说着闭上眼睛,将嘴唇朝向了我。
我/佑斗：在,在这里吗?
艾莉娜：不行?
我/佑斗：...但是...
艾莉娜：索尼娅的话不用担心的!毕竟是大人嘛,这种程度不会在意的
索菲亚：好好好。我只看着前进方向,只听得见马达的声音
艾莉娜：她这么说了♪ 尼嘻嘻
我/佑斗：...我知道了
艾莉娜：那么...好。给我吧♪
艾莉娜：嗯ーーー...嗯!嗯啾,啾,啾ー...嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯唔,嗯,嗯嗯啾ーー♪
我/佑斗：啾,啾...啾啾
艾莉娜：嗯,啾咕,嗯,嗯嗯...啾噜,啾噜啾噜嗯...啾,啾。啾...啾噜噜
我/佑斗：嗯,噗,哈啊...哈啊...这样子,能算是证明了吗?
艾莉娜：嗯。谢谢你,佑
艾莉娜：不过...可能是因为心动的感觉被填满了吧?这次是下面的嘴欲求不满了~
我/佑斗：喂!再怎么说也不能在这里做那种事吧!?
索菲亚：艾莉娜!?就算我睁一只眼闭一只眼也是有限度的哦!?
艾莉娜：开玩笑啦,俄罗斯玩笑
我/佑斗：你这样可能会造成俄罗斯玩笑=最下流的黄段子的误解哦
艾莉娜：不过...约定不是开玩笑。绝对,要回来呢,佑
我/佑斗：啊啊,当然。然后,再一起道谢吧,向朋友的大家
艾莉娜：嗯!!
旁白：我们手心重合,看着渐行渐远的海上都市。
旁白：在思绪之中描绘着,两个人一起回到那里的那一天...。
美羽：早上好
莉音：啊,早上好,矢来学姐
尼古啦：早上好
美羽：这就起床了?
尼古啦：偶尔的嘛。本能也是能够战胜修普诺斯的(注:Hypnos,希腊神话中的睡神)
梓：早上好,大家
莉音：早上好
美羽：早上好
尼古啦：早上好
梓：啊嘞?今天起得真早啊
尼古啦：大家说的好像我是个贪睡虫一样
美羽：不过实际上,起得最晚的不经常是尼古拉嘛
尼古啦：那个嘛...好像说的也是
莉音：好的,各位,晚饭做好了哦
尼古啦：啊啊,谢谢
美羽：一直以来都谢谢你了,稻丛同学
梓：真的,很不好意思呢。一直都这么交给你
莉音：没有没有,完全不要在意。做料理是很开心的哦
梓：如果有什么困难的话,我们都会帮忙的,尽管和我们说
莉音：也没有什么困难啦。啊,不过...偶尔会搞错饭菜的分量
美羽&梓&尼古啦：...
莉音：...啊,对不起
尼古啦：不过,那个呢...说话的时候没有黄段子,居然会让人感觉这么寂寞,这点我从来没想过呢
梓：啊,这倒确实。没有了的话就会寂寞...吗?虽说我也不是怀念黄段子什么的
莉音：那两位,过得还好吗?
梓：姑且,是相安无事地逃出来了吧?
尼古啦：毕竟也有情况,没法联络过来...不过究竟怎么样了呢
美羽：...那个笨蛋
元树：哈啊~~...
安娜：怎么了?发生什么了?
元树：嗯,其实最近,我身体状况不太好...
安娜：医者不能自医?(注:医者の不养生,在日语里指言行不一的意思,这里应该是取字面意思)
元树：不,实在是不治之症...被称作恋爱的烦恼
安娜：啊,这样啊
元树：呜哇,真冷淡啊
安娜：那样的话去寻找新的恋情不就好了吗。反正,他也有心爱的女朋友了吧?
元树：话是这么说...但我还是放不下。这并不是...能够简单放手的,邂逅...
安娜：就算你摆出这么一副样子...好恶心。而且,不管你怎么想,不也只能等着他回来吗?
元树：这倒是这样...不过我这份无法风化的感情,恋爱中的少男的感情,您要是能再理解一点就好了
安娜：那种感情我老早之前就舍弃了。比起这些,那边怎么样了?
元树：诶?啊啊~...那边吗?那边的话,她也正在努力着呢――
索菲亚：Dr.扇!终于,终于完成了!那个药!
元树：真的吗!?
索菲亚：嗯。这样一来,那孩子的身体总算能稳定下来了
元树：真能干呢
索菲亚：还有,希望Dr.看一下这份资料...
元树：这是...什么资料?
索菲亚：开发这个药的时候,产生的副产物的药...这个,有可能成为划时代的治疗药
索菲亚：请务必,在医生的视角上让我听听Dr.的意见!
元树：那还真是让人兴趣颇深!到底是什么药――
安娜：就算人的感情不会风化,时间也在确确实实地流动吗
安娜：那两位的感情,是否也没有风化呢?
妃叶里：哈啊...
萌香：啊啦?妃叶里酱,叹气成这样,怎么了?身体不舒服?
妃叶里：不,不是那样。只不过,莉音酱她们最近一点精神都没有
萌香：啊...毕竟自从那两个人离开这座岛,已经接近半年了呢
妃叶里：本来想给他们打打气的...一想到要怎么办...我也寂寞起来了
萌香：只要那两人回来的话,马上就能解决了吧
妃叶里：但是那样...也不知道要等到什么时候...
萌香：啊啦?莫非...你没听说吗?
妃叶里：...什么?听说...什么?
兵马：辛苦了,我把报告书拿来了
小夜：嗯。辛苦了,怎么样?最近的风纪班
兵马：没什么变化。全年人手不足。而且,就算说是学生,也少了一个人头呢
小夜：确实啊
兵马：不过嘛,我尽量斡旋。只是那家伙不在而已,也当不了借口
小夜：是啊。我也得努力了
兵马：矢来和布良也都在努力。说是在那两人回来之前,好好地保护这座都市的治安
小夜：年轻人努力的样子,真是不错啊
兵马：我也这么认为。那,市长...实际上来讲,那两人怎么样了?什么时候才能回来?
小夜：...
小夜：诶?
小夜：我没说过吗?
兵马：...诶?
大家：诶~~~!?
旁白：――稍微在那之前
旁白：未知的风景,在车窗外流动着。
旁白：车窗外面,大海上浮光跃金。
旁白：稍微远一些的地方可以看得到陆地了。
旁白：...不,这是之前曾看到过一次的风景。
我/佑斗：...
艾莉娜：嗯?怎么了,佑
我/佑斗：不,只是感觉有点怀念
我/佑斗：还有...很开心。能像这样,再次回到那个都市
艾莉娜：嗯。艾莉娜也很开心哦
我/佑斗：艾莉娜,身体没问题吗?太阳相当晒啊
艾莉娜：没事的,谢谢
旁白：在座位上并排而坐,我们看了一眼车窗对面显露出来的人工岛。
旁白：自那之后经过了数月,秋意渐深,差不多快要迎来冬季了。
旁白：经过的时间使得连乘着小船上演的逃脱剧也成为了回忆。
旁白：那之后,到达本土的我,暂时在直太的家里消停了一段时间,之后住在了宾馆。
旁白：原因除了一直让他照顾的愧疚以外,还有一点――
直太：拜托了,快点走吧!看着你们亲热的样子我快要哭出来了!
直太：你们不走的话,我就走了ーーー!
旁白：如此这般,一边流着认真的眼泪这么说到。
旁白：关于那些,说实话我很对不起他。
旁白：于是我和艾莉娜,暗中接受着海上都市的援助,在宾馆中老实地度过了这段时间。
旁白：以防万一也不能引人注目,差不多两个星期更换一次场所,不会一直停留在同一地点。
旁白：就算这么说,连漫无目的地游玩都做不到的生活也稍微有些艰辛,但是有艾莉娜在的话也就不算什么苦难了。
旁白：根据荒神市长的联络,俄罗斯方面似乎已经完全相信我已经死了。
旁白：那之后似乎也并没有动作,反而由于海上都市的骚动的交涉,让对方陷入了相当不利的境地,市长似乎相当高兴地这么说到。
旁白：拜其所赐,那个研究所的影响力听说也受到相当大的削减。
旁白：今后似乎无法再进行那么大规模的作战,谍报能力也已形同虚设之类的...。
旁白：多亏了这些,我和艾莉娜总算能够回到这座都市里了。
我/佑斗：不过...不用进行检查还真是轻松啊
旁白：靠着市长的权限,我们总算是能不经检查就登上电车了。
旁白：在我们没有离开这座都市的记录的情况下,入岛也不能亮出名字。
旁白：为此,靠着权力周旋,总算是成功地让我们在资料上不留名乘车了。(嘛,也被抱怨了不少,过程相当麻烦了)
旁白：顺便一提,在登上列车的时候,我也充分利用各种能力,录像记录也没有留下。
我/佑斗：虽然住在这里的时间,只有短短数个月...我还是记忆犹新。在哪里发生了什么,何种风景。而且...
我/佑斗：和艾莉娜,留下了多少回忆
艾莉娜：哦,佑真H~♪ 在这种地方回忆起那些,就算勃起了我也不管哦~♪
我/佑斗：又不是限定于工口的事情!话说回来,你别在这种地方说勃起什么的啊!
旁白：...不过,啊嘞?等一下?
旁白：约会的时候在摩天轮里也那样了...也去看了大人的玩具,在泳池也是...。
旁白：...。
我/佑斗：好好想想...我们的回忆确实都是相当工口的啊
艾莉娜：所以,回去之后先去约会吧。更普通的约会♪
我/佑斗：约会不普通的原因,我记得都是艾莉娜的错来着
我/佑斗：不过,我也很想约会啊
艾莉娜：嗯♪
旁白：慢慢接近的海上都市。
旁白：我的心脏咚咚地越跳越快,紧握着的艾莉娜的手也在微微颤抖。
我/佑斗：...
旁白：那之后怎么样了呢?
旁白：虽然没听说过有什么问题...不过我想知道大家的想法。
旁白：然后,可以的话...。
我/佑斗：在约会之前,得和大家见个面啊
艾莉娜：嗯。是呢
艾莉娜：但是...我,虽然也想过,不过肯定没问题的哦,佑
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：索尼娅的事情,佑也记得的吧?
我/佑斗：那当然
艾莉娜：我也和索尼娅几年没见了,索尼娅也好好地记着我,一直在为我考虑
艾莉娜：所以我认为,思念重要的朋友的感情是不会风化的
艾莉娜：现如今,我们的感情也没有变薄。现在,大家也是重要的朋友对吧?
我/佑斗：啊啊,正是如此
艾莉娜：所以,没事的哦。嗯,没事
旁白：明明自己都在不安...还要来鼓励我。
旁白：...。
我/佑斗：抱歉!有点丢人了。本来应该是由男方的我来鼓励你的
艾莉娜：没事啦,艾莉娜平时都在依赖佑嘛
艾莉娜：这种时候,艾莉娜必须要出一份力呢!恋人正是要相互支撑嘛
我/佑斗：谢谢你,艾莉娜
艾莉娜：已经可以了吗?如果还拿不出干劲的话...要做吗?
我/佑斗：不做。你到底想要拿出哪里的干劲啊
我/佑斗：你的感情我心怀感激的接受了,不过这种事...等一切尘埃落定之后吧
我/佑斗：向大家道歉,致谢,接着去普通的约会...那之后再去享受吧
艾莉娜：嗯,我知道了!在各种方面上来看,佑不也挺喜欢这样的嘛~
我/佑斗：唔~...说的也不见得有错,很难否定啊...
旁白：就这样,回归了平时的样子的我们,乘着电车飞驰。
旁白：面朝海上都市...。
旁白：然后下车的时候,太阳刚刚西下的海上都市的光景,和记忆中别无二致。
旁白：观光客浮现着愉悦的笑容。没错,观光客们...。
我/佑斗：...真的,一如既往呢
艾莉娜：是呢...什么都没变呢
我/佑斗：太没有变化了,都要让我忍不住流泪了
艾莉娜：毕竟还稍微,期待了一下呢...
我/佑斗：还以为至少能有个人,能来迎接我们的啊
艾莉娜：不过你看,大家都很喜欢热闹的,说不定为我们准备了party哦?
我/佑斗：这确实有可能...
我/佑斗：不过太过于期待的话,怕不是又会让人要哭了啊
旁白：还是别有什么过度的期待吧。
旁白：我也想避免受更大的伤。
艾莉娜：总之...怎么办?
我/佑斗：我想想...去宿舍吗,还是先去小夜大人那边打个招呼呢...
艾莉娜：应该先去宿舍吧?你看,根据大家的反应...也不知道会怎么样。搞不好的话,就算离开宿舍也...
我/佑斗：...确实
旁白：只要有一个人介意的话,就不能像以前一样了。
我/佑斗：那么,首先去宿舍吧
艾莉娜：就这样吧
美羽：喂喂,你们要擅自去哪里啊?那边的笨蛋×2
我/佑斗：...诶?
艾莉娜：...啊嘞?
梓：哈啊...哈啊...总算赶上了...
莉音：累死我了
尼古啦：没想到,这么重要的事情都能忘...
美羽：那个人,已经老糊涂了吗?毕竟都已经上年纪了
尼古啦：这么说还是有点太不敬了吧?咳...哈啊...哈啊...
妃叶里：但,但是...总算赶上了,太好了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：大家...
艾莉娜：啊嘞?大家...怎么了?
梓：才不是怎么了吧?明显是来接你们的嘛
莉音：一直都没有联络,直到刚刚才听说...我才着忙跑到车站的哦
尼古啦：刚起床就做这么激烈的运动,可不符合我的设定啊。不过嘛,毕竟是为了久久未归的朋友
妃叶里：我也是刚听说,才慌忙之中准备的
我/佑斗：准备?
妃叶里：是的。在“亚历山德”,准备了你们归岛的庆祝――
梓：啊!妃叶里酱,那些说出来了就算不上惊喜了啊
妃叶里：诶?啊,呜诶!?啊,不对,不是庆祝...请,请当做没听见吧
我/佑斗：不,那果然还是办不到...吧?
艾莉娜：毕竟听得一清二楚的呢...
妃叶里：哈呜呜...对不起
尼古啦：不过嘛,反正都暴露了,也没什么大不了的了吧?
莉音：就是哦。而且就算暴露了,也不会中止的
梓：不管怎么说,就是这回事...你们两位,情况怎么样?身体有没有疲劳,或者肚子痛什么的
艾莉娜：不,完全没有哦
尼古啦：那样的话,就能继续召开魔女的夜宴了呢
妃叶里：啊,但是...店里只有萌香女士一个人准备,说不定还没准备好
美羽：不过,两位主角都已经到场了...总之,我们去帮忙吧
梓：是呢。就算准备还没做完,有大家在的话也能马上结束
尼古啦：那么,就走吧
妃叶里：是呢
佑斗&艾莉娜：...
美羽：什么?你们两个怎么了。呆在那里干嘛
我/佑斗：不,就感觉太平常了...
艾莉娜：有点,放松下来了
美羽：什么嘛?因为一直都没有联系,以为我们会生气吗?还是说想象了久别重逢的热泪盈眶的场面?
梓：唔,不过...那个作战进行得很顺利,我们也知道你们都活着,所以也没有到要哭的那种程度吧
梓：相安无事就万事大吉,我倒是从心底这么想的
莉音：无法联络的情况,我们也知道呢。不会因为那种事就生气的哦
莉音：而且,终究还是这样平安无事地再会了呢
妃叶里：真的太好了,能像这样再见到你们
妃叶里：我真的很开心
尼古啦：话说回来...难道你们两位,对那时候的事情有什么在意的吗?所以才觉得有尴尬的地方吗?
尼古啦：要是那样的话,可真是杞人忧天...不如说,你们反而很失礼哦?
美羽：是啊。完全如尼古拉所说。你还是一成不变的笨蛋酱呢
美羽：不要,怀疑朋友啊
我/佑斗：美羽...
艾莉娜：美羽...
艾莉娜：脸,红成一片了哦?
美羽：无路赛。没办法的吧,要我自己大声说出“朋友”之类的羞耻行为...一般来说做不到的吧
尼古啦：同感
莉音：确实是这样呢
梓：诶,是这样吗?
妃叶里：说起来,布良同学在那次事件的时候也能明确地断言“同伴”呢
梓：不是很普通的事情吗?本来就是事实嘛
尼古啦：虽然话是那么说...该说是亲口说出来有点让人犹豫呢,还是羞耻呢...
美羽：我可不想被中二病的尼古拉这么说
尼古啦：不,不准说中二病ーー!
佑斗&艾莉娜：...
旁白：回来了...没错,我们回来了,真的。
旁白：回到了这座海上都市。
旁白：接着,回到了大家的身边。
我/佑斗：哈哈...
艾莉娜：噗...
我/佑斗：哈哈哈
艾莉娜：噗噗
佑斗&艾莉娜：啊哈哈哈
我/佑斗：回来了啊...我们,真的回来了啊,艾莉娜
艾莉娜：是呢,佑。真的,一如既往啊,啊哈哈
尼古啦：我们也是啊,偶尔听不到艾莉娜君的黄段子,都过得没劲了。啊,只是“偶尔”哦?可不是经常
梓：结果大家,没有你们两个在的话都很寂寞哦
妃叶里：大家都经常唉声叹气的呢
莉音：果然,饭还是要大家一起吃
美羽：好啦,走了。你们的朋友,可是给你们开了场盛大的party哦
艾莉娜：嗯!
我/佑斗：谢谢大家
美羽：啊,在那之前。有件事忘了。艾莉娜、佑斗――
大家：欢迎回来
我/佑斗：哦
艾莉娜：我回来了!!
艾莉娜：尼嘻嘻。哟西,今天开始要尽情地说H的事情了呢
尼古啦：不,都说了是偶尔啊!
梓：太过分的话我会生气的哦!
莉音：今天似乎能久违地做很多料理了呢
妃叶里：要用店里的厨房吗?
美羽：那么,两位...在那边住得怎么样?
艾莉娜：那个呢,那个呢...和佑两个人在宾馆生活...那真是黏糊糊的淫靡生活呢
尼古啦：吸ー...呼ー...吸ーー...呼ーー...
我/佑斗：看来睡得很舒服呢
莉音：总感觉,最近看起来很忙的样子哦,尼古拉学长。似乎她是开始认真地学习发牌员的知识了
我/佑斗：嘿诶,这样吗?
莉音：似乎是哦。最近,她经常由于练习而晚归
我/佑斗：在努力着呢啊
旁白：嘛,就让他睡吧。
我/佑斗：那么,就开始收拾吧
莉音：啊,不行哦。今天是给六连学长的庆祝,你可是主宾。不能让你来收拾
我/佑斗：不,说起来这个分量很辛苦的吧?我也来帮忙
莉音：不行的。今天不能接受你的好意
妃叶里：就是啊,六连君。今天不能让你做这种工作。就让我们来做吧
我/佑斗：...
旁白：既然说到这份上,我也不能强硬地去帮忙啊...。
旁白：还是给召开这次party的她们面子比较好。
我/佑斗：我知道了。那么,我这里就接受你们的好意了
妃叶里：嗯。就这样吧
莉音：这里就请交给我们
我/佑斗：我知道了。那么...我...
我/佑斗：喂,尼古啦。要睡觉的话,还是好好地在被子里睡比较好哦?会感冒的哦?
尼古啦：嗯,嗯咪...啊呼...嗯嗯,嗯嗯...
我/佑斗：...呀嘞呀嘞,似乎真的很累了啊
旁白：但是...一想到他拖着这么疲惫的身体,也为我开了party,果然还是很开心。
我/佑斗：没办法。把他搬走吧
旁白：虽说我没有抱男人的兴趣,不过平时也一直在受照顾,偶尔这么做也是可以的吧。
我/佑斗：嘿哟,...啊嘞?意外地好轻啊
旁白：之前就觉得他身体够纤细了...明明身高也不矮,我却相当轻松地抬起了尼古拉的身体。
旁白：不,毕竟是人的身体还是会有相应的重量的,但也不至于重到让人痛苦的样子。
我/佑斗：是因为吸血鬼化所致的吗?这种时候还真方便啊。嗯...哟
旁白：用所谓的公主抱的方式,为了不让他掉下来而好好抱住的我,就这样离开了公共空间。
我/佑斗：喂,尼古啦,房间钥匙呢?不给我钥匙的话,开不了你的房门哦
尼古啦：嗯,嗯唔...嗯,这里~...
我/佑斗：嗯,哟...这个姿势,还是挺困难的啊...
我/佑斗：哟西,打开了
我/佑斗：呼,然后是...啊啊,对了。说起来尼古拉的房间里,是没有床的来着
我/佑斗：...就算只是暂时,把尼古拉放下的地方
旁白：没办法。
旁白：尽管我想办法用脚把棺材打开...。
我/佑斗：咕,你这个...果然,再怎么说用脚还是打不开的吧?这还是有点结实的...难办了啊
尼古啦：嗯,嗯嗯...
我/佑斗：我要暂时把你放下了哦,尼古啦。不打开棺材的话,尼古拉也没有睡的地方吧?
尼古啦：不要棺材...太硬了...嗯嗯,床比较好...嗯唔
我/佑斗：就算你说不要...床在哪?
尼古啦：...没有...嗯,呼ー...呼ー...
我/佑斗：那就放弃吧
尼古啦：呼ー...嗯,嗯嗯...床,借我...
我/佑斗：就算你说借你...那我不就没有睡觉的地方了吗。我也不喜欢棺材哦?
尼古啦：...呼ー...呼ー...
我/佑斗：啊,喂。别睡啊,要睡的话至少好好地在棺材里...
我/佑斗：...
我/佑斗：哈啊~...真没办法
我/佑斗：嘿哟
旁白：我把抱着的尼古拉的身体,在我的床上放下。
我/佑斗：好了,你想要的床。这样就可以了吗?
尼古啦：谢谢...嗯,呼ー...噗ー...
我/佑斗：今天可是特别的啊,今后你可要回那个棺材里去睡哦?要是不喜欢的话,就买个自己的床
尼古啦：...嗯...就那么做...
我/佑斗：真的明白了吗?嘛,算了...
我/佑斗：好了,去里面点。我没有睡觉的位置了
旁白：不知为何有些令人悲伤,我不得不和男人在一起睡觉...。
我/佑斗：早知如此,就那么让你在公共空间里睡说不定还更好
旁白：就算这么说,我也不太想接受在公共空间里睡觉这件事。
旁白：这里是我的房间,这是我的床,但是为什么我必须要拱手相让呢。
我/佑斗：真是的...两个男人一起睡这件事,你可别后悔哦?责任可是你的啊
尼古啦：OーKー...OーKー...嗯唔,晚安...
我/佑斗：好好好,晚安
我/佑斗：...
我/佑斗：怎么感觉这家伙,有股好闻的味道...
我/佑斗：不对,我到底在说些什么!?
旁白：自己都感觉自己恶心了。
我/佑斗：啊啊,真是的...赶紧睡吧
我/佑斗：呼ー...呼ー...
尼古啦：嗯,嗯嗯...嗯唔唔...衣服,好难受,好热...脱~下来~...嗯,哟...嚯,哈...哈啊...轻松了
我/佑斗：呼ー...呼ー...
我/佑斗：嗯,嗯嗯...嗯嗯嗯...
我/佑斗：...现在,几点了?
旁白：在床上,我向时钟投去视线。
旁白：虽说要起床还有点早...但要睡回笼觉的话还是有些微妙...。
旁白：――(柔软的声音)。
我/佑斗：...嗯?床上格外地温暖...而且有什么好闻的味道...
我/佑斗：啊啊,对了。昨天我是和尼古拉一起睡的来着
旁白：一想起来,我就稍微有了点小情绪。
旁白：居然会觉得男人的味道很好...就算再怎么睡糊涂了,也不太想有这种感觉。
我/佑斗：喂ー,尼古啦。已经傍晚了,该是起床的时间了哦
我/佑斗：喂啊――
尼古啦：...呼ー,吸ー...呼ーー...噗ーー...
我/佑斗：...
我/佑斗：...?
旁白：总之,把被单放回去,手杵下巴思考了起来。
我/佑斗：好奇怪啊,是太累了吗,我。刚才,感觉好像看到了什么奇妙的东西...
旁白：冷静点,好好想想,那种事,根本不可能发生。
旁白：昨天她们为我举办了party,把清理交给了稻丛同学和大房同学之后我回了房间。
旁白：那时候,我想要把在公共空间的沙发上睡着了的尼古拉搬到房间里...然后,尼古拉说想要在床上睡。
旁白：由于我已经嫌麻烦了,我就直接让尼古拉在我的床上睡下,然后一起睡了。
我/佑斗：对,到那为止我都清楚记得。那不是梦
旁白：那是现实里做过的事。不会有错。
旁白：这样的话,在我身旁睡着的应该毫无疑问是尼古啦。
我/佑斗：...
旁白：然而,在身旁睡着的却是不认识的女孩子。
尼古啦：...呼ー...呼ー...
我/佑斗：而且这边...也不是梦?
我/佑斗：...唔
旁白：从床上起身,就这么走向外面。
我/佑斗：果然没错,这里是我的房间吧?
我/佑斗：没有和某人的房间搞错...吧
旁白：房间的外面也是,室内的样子也是,都是熟悉的我的房间。
旁白：――明明是这样,但在我的床上却是没见过的物体...。
旁白：怎么了?发生甚么事了?
旁白：在我身旁睡着觉的,是尼古拉来着。
旁白：但是,尼古拉是男的。
旁白：所以...所以,不可能穿着这么色气的内衣。
旁白：不过假设,只是假设,就算尼古拉有穿着女性内衣的兴趣,我也不会说什么。
旁白：毕竟对于个人的兴趣,没有必要太深入干涉。就算视而不见也无所谓。
旁白：然而...
我/佑斗：这个胸部是怎么回事?
旁白：眼前只穿着内衣的金发女性,柔软的肉的果实有两颗之多,被那个可爱的内衣严实地包裹着。
旁白：果然和亚洲人相比,感觉身材从根本上就不同啊...。
我/佑斗：...
旁白：洁白的肌肤,发育完美的谷间。
旁白：怎么看都感觉不像是假的...应该说,只要直视就会相当心动。
我/佑斗：冷静点。首先冷静地了解状况是很重要的
我/佑斗：总之问题是,这是谁,尼古拉又消失到哪里去了
旁白：没错。毕竟我只是在自己的床上睡觉了而已...。
我/佑斗：喂,请问
尼古啦：嗯...嗯咪,呼ー...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：起来啊。喂,都说了起来了。不起来的话我要揉胸了哦?
尼古啦：嗯嗯嗯...呼,啊,啊啊啊~~~...啊嘞?佑斗君?早上好?
我/佑斗：...
我/佑斗：这个声音,果然是尼古啦...吗?
尼古啦：嗯ー...在说什么呢?话说回来,为什么在我的房间...啊嘞?不是棺材?
尼古啦：应该说,这不是我的房间?
我/佑斗：昨天,你累得直接睡着了哦,尼古啦。然后,说了不想在棺材里要在床上睡,然后我就把我的床借你了
尼古啦：啊,这样啊,那真是抱歉。说了这么任性的话...――阿嚏!
尼古啦：唔,呜呜ー...今天有点冷啊
我/佑斗：不那个...大概,应该是由于尼古拉衣服的问题哦?
尼古啦：...诶?我的,衣服...?
我/佑斗：...
尼古啦：...
尼古啦：诶,诶,诶诶诶!?这是什么啊啊啊!?
我/佑斗：这应该是我的台词...
我/佑斗：为什么穿着那种,女性用的内衣啊?不不说到底,那个胸是真的吗?
尼古啦：女性用的内衣...真的...―――!?
尼古啦：呀啊啊啊ーーー!!
梓：唔唔唔!?刚才好像,听到了特别尖锐的女性的悲鸣声!?
美羽：是从佑斗的房间里传来的
我/佑斗：――!!??
旁白：门的另一侧传来的声音,让我不由得警戒了起来。
旁白：不好了!这个状况相当不妙啊!
旁白：感觉比曾几何时看到稻丛同学的裸体的时候,状况更要糟!
莉音：发生什么了吗!?
艾莉娜：诶ー,还是别去了吧?因为,这可是在这种时间男人的房间里传出的女性的悲鸣哦?现在肯定是进入贤者时间了
莉音：贤者时间?
梓：――!?宿宿,宿舍里做那种不知羞耻的行为,我无法苟同ーー!
美羽：硬要说的话,刚才的悲鸣和你说的那种悲鸣应该不一样吧?
梓：总总总,总之必须要确认!于是乎,突击!
艾莉娜：...实际上,梓其实只是特别有兴趣而已的吧~
梓：那那,那种事怎么会呢!
美羽：总之,去确认一下吧
莉音：六连学长,没事吗?刚才,有悲鸣声传了出来,发生了什么吗
莉音：啊,门没锁――
我/佑斗：等,等一下!现在情况不太妙
莉音：似乎果然是发生了什么呢!
美羽：佑斗,刚才的悲鸣是什么?
梓：总之先确认――
艾莉娜：哦,哦哦ーー...这是...
我/佑斗：...呜哇ー...跳进黄河也洗不清了
尼古啦：...呜...呜...被看见了,被看见了...呜
我/佑斗：诶诶诶...而且,还是我的错吗?
梓：六连君,怎么回事?突然就把只穿着内衣的女孩子弄哭了!
美羽：难道,霸王硬上弓
我/佑斗：才不是!我可没做那么过分的事
艾莉娜：佑斗...就算男人觉得不过分,在AV里通奸这种事再怎么普通,现实中这么做的话也会让人敬而远之的,不温柔些可不行
我/佑斗：你说...什么...!?AV居然是错误资料...
我/佑斗：不对说到底,我真的没做过分的事。应该说,我什么都没做啊!是真的!
梓：就算这样她不也是在哭吗!你没有强,强强强,强行做些什么吗?
我/佑斗：本来就是有误解的!首先,能从现状来说明一下吗!?
莉音：那个...总之,先让尼古拉学姐穿上衣服比较好吧?
梓：这样啊,对啊。话说,六连君到外面去!
我/佑斗：啊,了解了
旁白：不管状况如何,确实只穿着内衣的话是个问题。
尼古啦：...呜...呜...
旁白：不过...这个女孩子,真的是尼古拉吗。
旁白：大家似乎也都理所当然地接受了...难道说不知情的只有我一个?
梓：六连君!宿舍长命令!
我/佑斗：我知道的。现在就出去
旁白：虽说这是我的房间啊...。
梓：所以?那到底,是怎么一回事?
我/佑斗：不如说我才是,想要问你们是怎么回事啊――
我/佑斗：尼古拉打了个喷嚏以后变成女孩子了吗?
美羽：说什么傻话呢?
我/佑斗：...也是啊
艾莉娜：话说...啊嘞?佑斗不知道来着?
艾莉娜：尼古拉是女孩子哦?
我/佑斗：...也是啊
旁白：作为近距离看到那个内衣和胸部的人,我只能如此判断。
莉音：没事吗?尼古拉学姐,冷静下来了吗?
尼古啦：嗯,嗯...呜...不是的,是我不好
梓：怎么回事?
尼古啦：昨天我,在开party的中途就睡着了...然后佑斗君,想要把我搬到房间里...大概是
尼古啦：虽然没记住多少,但是要把我放进棺材里的事,我还算是记得
我/佑斗：到那为止都明白的话...刚才为啥哭了?
尼古啦：那是因为!一回过神来就只穿着内衣...不就会很羞耻的吗
我/佑斗：那好像倒也确实...
美羽：所以,为什么尼古拉只穿着内衣?因为佑斗抑制不住对女孩子的兴趣,所以脱下来了?
我/佑斗：完全不对。我起床以后,尼古拉就已经只穿着内衣了
尼古啦：大概,应该是我自己脱下来的。因为热,或是难受之类的...偶尔在夏天之类的我也会脱下来的
莉音：但是,那个...为什么不在棺材里而是在你自己的房间里?这点应该还没有说明...
艾莉娜：真是的,莉音可不能问那么不知趣的事情哦~。佑斗肯定是,想要和女孩子一起睡觉,才搬到自己房间里的
莉音：是这样吗?
我/佑斗：完全,不对。说到底,我在刚才起床看到内衣的样子之前,一直都以为尼古拉是男孩子
尼古啦：嗯。那也是...我的责任。我之前也想到“他肯定是这么想的啊~”来着,但是又觉得不去特意订正也没关系
艾莉娜：哦ー!也就是说,佑斗是同性恋吧?
我/佑斗：那也不对!我把她搬到我的房间里,是因为尼古拉睡迷糊了任性地说不想在棺材里睡才这样的
我/佑斗：然后我无计可施,就把我的床的一部分借给她了
尼古啦：然后...大概在睡觉的时候,我把衣服脱了下来...傍晚起来的时候就混乱了,才哭喊出来的
梓：什么嘛,这样子啊...哈啊,吓死我了
尼古啦：抱歉这么喧闹
我/佑斗：...顺便,我也有想要确认的事情
尼古啦：是什么?
我/佑斗：尼古啦,你真的是女孩子吧?顺便也确认一下“尼古啦”也不是假名或是什么的吧?
尼古啦：嗯,是哦。在我那里“尼古啦”是男孩子女孩子都能叫的,中性的名字呢
我/佑斗：也就是说,那个胸部是真的!?
三人：...
尼古啦：问了你想怎么做?
我/佑斗：能让我摸摸吗?
尼古啦：不,不行的!那样我会困扰的!
美羽：话说,刚才的发言是性骚扰呢...无论怎么想都是
梓：...对性骚扰的人开枪也没问题吧?
我/佑斗：不,等一下。我也不是想性骚扰啊,不过虽说刚才的发言确实构成性骚扰了...
我/佑斗：姑且,我只是想确认一下
艾莉娜：结果...问胸部是不是真的,到底是想确认什么事呢?
我/佑斗：因为,无论怎么看都很奇怪吧!那个胸是怎么回事!你们看,现在不是完全没有胸吗!
我/佑斗：但是,脱下衣服之后的那个分量!无论怎么想都很奇怪,太奇怪了!
我/佑斗：就算用布裹住了,也不应该收紧到这么小
我/佑斗：从刚才的内衣感觉来看,那个尺寸应该是严丝合缝的
莉音：...为什么只是看着就能知道呢?
我/佑斗：啊ー,咳嗯...
梓：果然还是开一枪吧?
我/佑斗：总而言之!为什么穿着这个服装,就变得那么平了啊?
尼古啦：就算你这么说...我也没,做些什么特别的事...
我/佑斗：所以说,那个胸部真的是真的吗,没有做任何特别的事情吗,能让我确认一下吗...我就是这么想的
尼古啦：...就算说平时穿着男装...那种事也是有点...困扰...因为很羞耻
尼古啦：而且也还没,被任何人摸过...
我/佑斗：嘛,就知道是这种反应啊。抱歉,我只是说说而已,请别当真就好
我/佑斗：总之...虽说有点啰嗦,你真的是女孩子吧?
尼古啦：是,哦。胸部也...是真的,哦。虽然不能让你摸
我/佑斗：这件事我知道了。但...没想到,是女孩子啊...
旁白：这么来看,确实对于男人来说体型有些精致了。
旁白：脸也是中性的...不如说,看到过那个样子之后,脸看起来也只有女孩子的样子了。
旁白：说起来,我在搬运的时候也感觉特别轻啊。
旁白：这样啊。说不定因为是女孩子,才会有好闻的味道。
我/佑斗：总之,真的很抱歉
尼古啦：不,我才是...抱歉。还有,谢谢你把我搬过去
我/佑斗：今后我会正经地,把你当女孩子对待。至今为止抱歉了
尼古啦：那是没有说明的我的责任。做了像是骗你的事情...抱歉
尼古啦：...
我/佑斗：...
旁白：不行啊。就算想要不去在意...果然像这么看着,就会想起刚才的光景。
旁白：那个漂亮又有些色情的内衣的样子...。
旁白：但是...现在对着之前都是男人的家伙,像这样...要说有些兴奋,感觉还是很微妙。
梓：六连君,你在想H的事情吧?
我/佑斗：――!?不,我没打算...
艾莉娜：尼嘻嘻~。尼古拉内衣的样子,你回想起来了吧?
尼古啦：诶,诶诶诶!?
艾莉娜：也ー是呢ー,尼古拉要是脱掉的话会很厉害的呢ー。胸部会嘣ー地一下,还会砰ー地一下呢
尼古啦：真是的,快别说这种事情了啊!会,会很羞耻的啊...比,比起那些,快点吃饭吧,呐?误解也解开了
莉音：是呢。不快点的话就要迟到了呢
美羽：嘛,这次的事件当成个事故就可以吗
尼古啦：那样就好。对我来说,已经不想继续这个话题了。忘掉吧,这件事
美羽：嘛,既然被害者这么说的话,就结束话题吧
艾莉娜：没办法呢。那么就吃饭,然后去学院吧
梓：六连君,这次我不会再说什么了,今后不多注意可不行哦?
我/佑斗：了解了
旁白：实际上,感觉好像没有多少是我的过失啊...。
旁白：嘛,直勾勾地盯着内衣的样子看是我的不对,这点没办法。
旁白：这里就闭嘴,老实反省吧。
旁白：――然而...
尼古啦：...(偷瞄)...
我/佑斗：...
尼古啦：~~~!?
旁白：我和尼古拉的关系要恢复到以前的样子,似乎相当难。
我/佑斗：呐,美羽
美羽：怎么了?
我/佑斗：尼古拉的样子有点奇怪...无论如何,似乎都没法恢复平时的样子
美羽：嘛,既然被看到只穿内衣的样子了,没法简单地恢复到原样不是很正常的吗?
我/佑斗：这个道理我当然懂...如果可以的话,我还是希望她能快点恢复平时的样子
旁白：像那样对我产生意识的话,我大概也忘不掉她内衣的样子吧。
美羽：就算你这么说...嘛,去和她谈一谈不就好了?
我/佑斗：谈?那是...那个吗?
我/佑斗：胸部很棒哦,没必要害羞的。你可以以此为傲,之类的?
美羽：你死一次吧?
我/佑斗：呜哇ー...好冷淡的吐槽啊
美羽：我说的是,要更普通地,和平时一样地和她交流啊
我/佑斗：和平时一样的交流啊...
旁白：总之,找找能用这个战法的时机吧。
尼古啦：...哈啊~...
我/佑斗：坐在这里,可以吗?
尼古啦：啊哇!?佑,佑斗君...请,请坐
我/佑斗：明明不用那么害怕我也可以的
尼古啦：抱,抱歉。我也不是害怕...果然,一想起睡醒时的那件事...唔,呜呜呜...
我/佑斗：说让我忘了的是你吧?所以,我是想和平时一样地来和你交流的...有点欠考虑了吗?
我/佑斗：抱歉。我也有一点迟钝的部分,要是再稍微让你一个人呆一会更好的话,我希望你能明确说出来
尼古啦：啊,不。没那种事。别在意。你能来和我说话...谢谢你
旁白：我在尼古拉正面的椅子上坐下。
旁白：尽管似乎有点害羞...但似乎并没有厌恶或是恐惧存在。
旁白：既然这样的话,那也能够交流了吧。
我/佑斗：今天也是咖喱吗,你真的很喜欢啊
尼古啦：嗯。因为这个食堂的咖喱真的很好吃
我/佑斗：这样啊...
我/佑斗：呐,和刚才说的一样我也有迟钝的部分。所以,如果不想回答的话,保持沉默也是可以的...
我/佑斗：为什么,要打扮成这样呢?
尼古啦：...嘛...一般来说,是会在意这些的呢
我/佑斗：如果真的是说不出口的理由的话,不回答我也可以哦?
尼古啦：啊啊,倒不是那样...不是那么大的理由。也不是搞神秘什么的,都是些很无聊的话请别抱太大期待哦
我/佑斗：也就是说,你愿意和我说吗?
尼古啦：我的家...是在欧洲的偏远乡村,嘛那个...过去是被叫做贵族的哦
我/佑斗：嘿诶,贵族?
尼古啦：乡下贵族这种东西,也没有多了不起,不是什么身家阔绰的东西哦
我/佑斗：但是吸血鬼一般来说...
尼古啦：嗯。一般是被排斥的...极少数情况下,也有能被接受的时候
尼古啦：比如说,如果像小夜大人那样长寿的话,也可能会由于其特异性而被尊崇为神明呢
我/佑斗：把吸血鬼当神呢...嘛,也有把恶魔称作堕天使的这种说法,也不是不能理解
尼古啦：特别是对乡下人来说如果某人带来了不曾了解的知识的话也会对其抱有感谢之意,如果那个人是特殊的存在就更是如此了
我/佑斗：增加了神秘性...吗。由于这些理由所以成为了贵族?
尼古啦：只是没落贵族而已。然后,就一直在那个偏远的乡村生活着了。多亏了这些,我的家被当地的人们所接受
我/佑斗：...话题越来越奇怪了。既然如此,为什么你会在这座都市里?
尼古啦：也不是那么不可思议的事情吧?毕竟这个时代,要隐居乡下也是有极限的
尼古啦：而且我有5个兄弟。所以,家里的事情就交给了大家,我想要寻找自己的道路
我/佑斗：那就是...男装?
尼古啦：不对不对。男装是...该怎么说呢...是以前开始就这么做了。不,在我还小的时候我倒是没有男装的打算
我/佑斗：是这样吗?
尼古啦：因为男性兄弟很多,我也在小的时候就经常去外面玩...这种时候,穿裙子不是很碍事吗?
尼古啦：所以我就选择了重视机能的裤子。但是双亲经常对我说,要我打扮得像女孩子一些
我/佑斗：但是,结果你还是一如既往?
尼古啦：嗯。穿裤子更方便,也更容易运动。一直都是这个打扮的话,双亲也就没什么说的了呢
尼古啦：啊啊但是,爷爷还是一直在说...难得长得这么可爱,打扮得像女孩子一点啊
我/佑斗：顺便一问完全开始穿男装是从什么时候开始的?
尼古啦：那是,接触到这个国家的音乐,被感化的结果吧
我/佑斗：音乐?
尼古啦：对。你知道吗?叫做Gill&Nire的乐队(注:neta日本摇滚乐队DIR EN GREY)
我/佑斗：记得那是...所谓的,视觉系乐队吧?是啥来着?有名的歌曲是...Acrello的山丘,蜻蜓之类的?(注:前一首歌曲neta了这个乐队的《アクロの丘》,有人将其译作《卫城之山》;后一首乐曲查无资料)
尼古啦：对!你知道啊!
我/佑斗：啊啊,姑且知道
旁白：以其夸张的化妆,以及能够让人在家中品茶交流之时突然尴尬起来的表演,有过一段成为话题的时期。
旁白：记得直太他,应该是对那方面系的乐队很了解的...不过很可惜,我还没了解到那种程度。
尼古啦：离开了老家,听到Gill的歌曲的时候,我的神经受到了冲击!也就是成为了视觉系乐队的狂热粉了!
我/佑斗：视,视觉系狂热粉...那不是都市传说吗。不对比起这些事,也就是说...现在的服装莫非,只是cosplay?
尼古啦：嗯!憧憬着Gill,然后开始...向动画的方面出了手
我/佑斗：然后...回过头来就变成设定厨了吗?
尼古啦：别,别说什么设定厨啊!
我/佑斗：不过,就算这么讲,明明也没必要一整天都cosplay的
尼古啦：那倒说不定是那样...不过这个打扮还是更让人放心。穿裙子什么的,会凉飕飕的。我果然还是得穿裤子
我/佑斗：哼ー嗯...也就是说,综上所述的话
我/佑斗：尼古拉根本并不是在男装,而仅仅是在cosplay自己喜欢的角色?
尼古啦：就是这样。毕竟乡下娱乐手段很少呢,外界的刺激真的很有趣就沉溺其中了
我/佑斗：...我觉得,有点沉迷过头了啊
我/佑斗：不过原来如此,是这样啊。也不是有什么要隐瞒女儿身的理由啊
尼古啦：嗯,我没打算隐瞒哦。不过,我不会特意说出来的,也不知道班里有没有人有所误解
我/佑斗：我也算是有误解的其中一个人啊
旁白：毕竟吸血鬼能力值很高,这个学院没有体育课什么的。
尼古啦：关于那件事...真的抱歉。毕竟是住在一起的,我也后悔没有好好对你说出来
我/佑斗：我也轻率了。要是有好好观察过尼古拉的话,应该也是能注意到的
尼古啦：不,是没有说明的我的责任。佑斗君没必要那么过意不去,这件事就真的结束吧
尼古啦：我也觉得自己介意过头了,今后我会注意和平时一样的。抱歉,让你这么担心
我/佑斗：...
我/佑斗：呐,尼古啦。别再道歉了。这样子一直道歉下去,也不知道要多久才能恢复到原来的样子
我/佑斗：虽说这不是身为事件开端的我该说的事...
尼古啦：啊,不,也对呢。嗯,正如佑斗君所说。我不会再道歉了,佑斗君也别道歉了。约好了
我/佑斗：我知道了。对我来说,就这样没问题
我/佑斗：从今往后,也请多关照了
尼古啦：我才是。请多关照
旁白：这么说着笑出来的尼古啦...无关服装,在我眼里看起来就是个女孩子。
我/佑斗：...
尼古啦：嗯?怎么了?
我/佑斗：不,抱歉。傍晚的时候也这么想过,你...还真可爱啊
尼古啦：啥,啥!?说,说说说,说什么呢啊,真是的!又在耍我!
尼古啦：我要走了!笨ー蛋,笨ー蛋,佑斗君这个笨ー蛋!
旁白：然后尼古啦,拿着吃完的咖喱盘子,起身走了。
我/佑斗：...
我/佑斗：...果然,还是不说出来才更好吗?
旁白：唔...本来想夸赞一番的,却让她生气了...少女心真难懂。
美羽：佑斗...所以,那之后怎么样了?
我/佑斗：什么怎么样了?
美羽：尼古拉的事情啊,你不是很烦恼的吗
我/佑斗：啊啊,那件事的话已经在食堂好好沟通过了
美羽：那么,已经和平时一样了?
我/佑斗：谁知道呢...说不定,心里可能还留着个疙瘩
美羽：根据是?
我/佑斗：在食堂交谈的时候,她没有说出带有奇怪设定的单词。只使用了极为普通的单词
旁白：以前的话记得咖喱是...黄金的雪原...不对,是金色的吗?总之,她是用了那种奇怪的单词。
旁白：也就是说,这件事已经让她动摇到了这种程度。
美羽：嘿...姑且,还是有好好观察呢。还以为你是更迟钝傻瓜的胆小鬼呢
我/佑斗：说法真过分啊。嘛确实,也有根本没法否定的部分存在...
我/佑斗：姑且,关于这次的事件我是要做个了断的。今后如果能恢复原本的关系...的话,就好了啊
美羽：真不干脆啊
我/佑斗：只有这一点,是没法一瞬间就解决的吧。应该还要些许时间才行
我/佑斗：不过,我觉得到时候就能解决了
美羽：是吗。那就好
我/佑斗：啊,对了,美羽
美羽：什么?
我/佑斗：你...真可爱啊
美羽：...蛤?你在说什么?傻瓜吗?
旁白：又是,被当成笨蛋吗...。
我/佑斗：唔...果然,女孩子被这么说会生气吗?我是想夸赞一下的啊...
美羽：...果然?这么说的话,难道你对其他的谁说过这种话了吗?
我/佑斗：啊啊。其实是对尼古拉说的
我/佑斗：然后她红透了脸生气了,说我是笨蛋。最近只是夸人可爱就会被当成性骚扰而发火吗?
美羽：是吗,尼古拉啊...原来如此呢
我/佑斗：...?
美羽：放心吧。她也不是在生气
我/佑斗：要是那样就好了...
美羽：那个先不管...哼!
我/佑斗：啊,痛!?怎,怎么了嘛,突然踹我屁股
美羽：把对着其他女人说过的话说给我听,好好给我换位思考一下,你这个处男
我/佑斗：...抱,抱歉...
旁白：怎么感觉,她是红透了脸对我生气的。
旁白：那是因为说出了童贞这个词所致,还是由于生气所致呢...要是跟她确认的话,估计又会发火的吧。
旁白：但是...。
我/佑斗：不明所以啊...真的,少女心真是复杂的东西啊
旁白：肯定男人花上一生都没法理解吧。
尼古啦：...
艾莉娜：哦ー?尼古啦,怎么了?摸着自己的胸
尼古啦：诶?啊,不,这并不是...那个...
尼古啦：我的胸,就那么奇怪吗?
艾莉娜：尼嘻嘻,莫非是因为被佑斗说了那些话而在意起来了?
尼古啦：那当然,被说了那种话的话...肯定会在意的吧。虽然我之前没注意过...就那么奇怪吗?
艾莉娜：嗯ー...是呢。确实是非常不可思议的胸部呢。那么大的质量仅仅由于一件衬衫就变成平胸了
尼古啦：诶诶诶!?是这样吗!?是吗,我...很奇怪吗...
艾莉娜：不,说的不是尼古啦,而是尼古拉的胸部是不可思议的存在
尼古啦：...那个,能不能别直截了当地说出胸部这个词?很羞耻的
艾莉娜：那就,乳房?
尼古啦：那种说法也有点讨厌啊...话说那个词,指的是能明显展现胸部轮廓的衣服吧?(注:乳袋在日语中不仅指乳房,还指在动漫等作品中强调女性胸部的不自然地贴合的衣服)
尼古啦：不是那样子的,更加,那个...接受阿尔忒弥斯的祝福的场所...之类的说法(注:Artemis,希腊神话中的狩猎女神,司掌的权能之中包含接生、生育)
艾莉娜：诶ー,那种说法,还是有点不明意义啊
尼古啦：虽然你说的似乎没错...
艾莉娜：好了好了ー,今天也努力工作吧
尼古啦：啊,还有一件事,可以吗?
艾莉娜：嗯?是什么?
尼古啦：我,我...那个...可爱吗?
艾莉娜：...诶?自卖自夸?
尼古啦：不是那样!那个...今天,第一次被说了这种话...
艾莉娜：...嘻嘻ー。说了那种话的,是佑斗吧?这样啊ー,被佑斗说了那种事,在意起来了啊~?
尼古啦：呜嗯嗯!?才,才才才,才不是那样的!
尼古啦：只是,来到这座海上都市...那种话,第一次听到别人对我说
艾莉娜：那是当然...尼古啦,在来这座都市的时候,已经一直都在cosplay了,一开始谁都会把你当成男孩子的
艾莉娜：但是呢,我觉得尼古拉是特别可爱的女孩子哦?佑斗说的话应该不是骗你的
艾莉娜：还有,胸部很大这一点,我觉得也特别有魅力哦♪ 尼嘻嘻ー
尼古啦：我,我才没问到那种程度!真是的!
旁白：...不过,这样啊。
旁白：那句话不是开玩笑或是什么,而是感想啊...。
艾莉娜：尼嘻嘻♪ 尼古啦,脸红了~
尼古啦：无路赛!我要去工作了
艾莉娜：啊,艾莉娜也要去啊ー
旁白：唔ーーー...总感觉,心脏跳个不停。
旁白：只因为那一句话就变成这样...都做好了要和平时一样的约定,得振作一点!
尼古啦：好,加油吧
梓：我回来了ー
美羽：我回来了
莉音：大家,欢迎回来
我/佑斗：我回来了,稻丛同学
莉音：早饭马上就好了,请稍等一下哦
我/佑斗：艾莉娜和尼古拉呢?
莉音：她们两个人今天应该都有工作,我觉得应该马上就会回来了哦
艾莉娜：我回来了ー
我/佑斗：欢迎回来,艾莉娜
美羽：啊啦?尼古拉呢?你们没在一起吗?
艾莉娜：啊ー,今天尼古拉应该又会晚一些哦
莉音：今天也要做发牌员的练习?
艾莉娜：应该是。啊,她说大家先吃饭就好
梓：这样啊。那虽然不太好,不过我们先吃吧
美羽：如果会晚一些的话,尼古拉也会在意自己被等着的吧
我/佑斗：是啊。那就先吃吧
旁白：不过还真辛苦啊,尼古拉也。
旁白：从为我庆祝的那天之后已经过去些时日了,基本连日无休地每天加班...。
我/佑斗：哈啊...泡得针不戳
旁白：从配备的浴池中出来的我,一边用毛巾擦着头在床上坐下。
我/佑斗：之后就剩弄干头发,然后睡觉了
我/佑斗：...
我/佑斗：说起来,尼古拉已经回来了吗?
旁白：太阳也已经升高了。
旁白：拖着睡眠不足还疲惫的身体照射日光的话,实在是不太好...。
我/佑斗：这种事情,在以为她是男孩子的时候从来没想过啊
旁白：...。
我/佑斗：稍微去看看样子吧
我/佑斗：反正我喉咙也渴了,去取合成血液也顺道
尼古啦：呼啊,啊啊啊...
旁白：在我进入公共空间的时候,似乎很困的尼古拉在沙发上坐着。
我/佑斗：哟,欢迎回来,尼古啦
尼古啦：啊。嗯,我回来了。怎么了?不是应该要睡觉了吗?
我/佑斗：来取合成血液。尼古啦,还没吃饭吗?
尼古啦：本来想吃的...感觉有点,麻烦啊。想就这么睡下去。呼啊,啊啊啊...
我/佑斗：每天这个样子的话,不好好吃饭身体撑不住哦。还是吃饭比较好
我/佑斗：要是觉得麻烦的话,我来帮你热吧
尼古啦：诶?不用啦,太麻烦你了
我/佑斗：别在意。你很累了吧?这种共同生活中,互相帮助是很重要的
我/佑斗：然后不要顾虑朋友的亲切,老实接受也是很重要的。OK?
尼古啦：...OK,谢谢你。那么,就拜托你了
我/佑斗：别担心。别看我这样,我稍微还是能做点料理的
我/佑斗：就算这么说,我也只是把稻丛同学做的东西,重新热一遍而已
旁白：我把白米饭放进炉子里,在平底锅中铺上耐油纸,把鸡肉重新小火烤。
我/佑斗：说起来尼古啦
尼古啦：嗯?什么?
我/佑斗：为什么那么努力呢?当发牌员是你的梦想吗?
尼古啦：也说不上是梦想啦。做发牌员的这个想法,也是自从来到这座都市才有的
我/佑斗：不过,现在你似乎相当努力的样子啊。都到了这种时间
尼古啦：...我在离开乡下的时候啊,想要寻找其他的生存之道,我没说过来着吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：莫非你,讨厌故乡吗?
尼古啦：也并不是讨厌哦。在那里居住得很惬意。但是...像在这里的生活一样,有趣!这种想法从来没有过
尼古啦：有双亲在,有兄弟在,有朋友在...是很温暖的地方哦。所以我并不讨厌,但是相比较而言...我还是更喜欢这座都市啊
我/佑斗：...
尼古啦：在这座都市里,能够切实感受到我在活着。每天每天都在活着
尼古啦：尝到这种感情的话...肯定就已经回不去了。就算回去,肯定也只是度过着缺少什么的日常。所以...
尼古啦：所以我...想要在最喜欢的这个地方,找到它。找到我要走的路
我/佑斗：...
尼古啦：――喂,不能给点什么反应吗?很害羞的啊,说出这种事
我/佑斗：啊,啊啊...抱歉。我有点惊讶。因为我,也是一样的想法
尼古啦：和我想法一样?
我/佑斗：对。我也...自从来到这座都市的每一天,我都感受到了自己在活着...感觉十分有趣
我/佑斗：倒也不是厌恶原本的生活...但在这里的生活,感觉特别多姿多彩
尼古啦：嗯,对!是这样呢!在这座都市的生活,虽然也存在喧嚣和麻烦...但那些反而很让人开心
我/佑斗：我也这么想
尼古啦：这样啊...居然有和我有相同想法的人...有点开心
我/佑斗：我也有点惊讶。我们真的,想法相同啊
尼古啦：但是...佑斗君也是从外面来的啊?
我/佑斗：诶?啊!啊...那个...
旁白：完犊子了,对啊...我来到这座都市的契机要保密来着。
尼古啦：啊啊,别在意哦。我也没想连理由都刨根问底。这座都市的住民都有各种情况呢...特别是,对吸血鬼来说
尼古啦：像我这样无聊的理由反而比较少见。所以啊,我看着大家...偶尔会觉得相当耀眼。这种说法,说不定会让人感到失礼
我/佑斗：不,我倒是不认为失礼...耀眼?
尼古啦：大家在这里,竭尽全力地活下去。这个样子看起来是会相当耀眼的吧。所以...我也想要拥有目标啊
尼古啦：那样的话,我或许也能稍微散发出一些光芒了
我/佑斗：那个目标,就是发牌员吗?
尼古啦：虽然是这样...好羞耻啊。居然连这种事情都说出来了...快忘掉!刚才说的话快忘掉!
我/佑斗：我觉得并不是那么羞耻的事情哦。而且...那是你的目标吧?
我/佑斗：既然如此就不需要感到害羞。反而应该昂首挺胸地说出来
尼古啦：...啊...唔,嗯
我/佑斗：哦,做好了。来做这边。在沙发上吃起来很麻烦吧
尼古啦：...
我/佑斗：怎么了吗?
尼古啦：啊啊,不...什么都没有。那我就心怀感激地,开动了
我/佑斗：好好吃哦,身体就是资本。就算是为了抵达那个目标,也不能倒下吧
尼古啦：嗯,我会的
我/佑斗：我会应援的,尼古拉的目标。不止如此,如果和大家说出来的话她们肯定也会为你应援的
尼古啦：...嗯
我/佑斗：那么,我差不多要去睡觉了。啊啊,在那之前要把合成血液喝了。不然到了明天,说不定会撑不住的啊
我/佑斗：那,我就先走了
尼古啦：...谢谢你,佑斗君
我/佑斗：要为饭道谢的话不应该是对我而是稻丛同学才对吧。我只是加热了一下而已
尼古啦：不,不是那件事...嘛,算了。反正也很羞耻
我/佑斗：...?
我/佑斗：虽然不太明白是什么情况,晚安
尼古啦：晚安
尼古啦：应援,吗...啊,啊嘞?怎么感觉,好热。身体好像很热...得感冒了吗?呜...好好吃完早点睡吧
老教师：诶ー...那么,今天就到此为止
旁白：合上教科书,老师不紧不慢地走出教室。
我/佑斗：嗯,嗯嗯ーー...那个人的课,感觉我上不来啊
梓：说这种话,可不许哦!
梓：愿意来这座学院应聘当教师的人,可是相当少的哦。只是像这样好好上课,就要心怀感谢了
我/佑斗：不,我也不是有怨言什么的。只是感想而已啦
我/佑斗：就算再怎么感谢,对于授课的内容也有易懂、难懂的感想才是很普通的吧?
梓：那是...确实。似乎是这样呢
我/佑斗：刚才我的发言只是单纯的感想。听着那个老师说话,就感觉会困起来。布良同学不会这么想吗?
梓：啊ー...嗯,要是那个意思的话其实我也...有点
我/佑斗：对吧?就算这么讲,我也不是希望把那个人换掉
梓：要是那样的话就好
尼古啦：那个...佑,佑...咳嗯。六连君
我/佑斗：尼古啦?怎么了吗?
尼古啦：嗯。今天的放学后,有时间吗?
我/佑斗：放学后?不,很抱歉今天有工作
尼古啦：是...是吗...风纪班的工作啊
我/佑斗：尼古拉休息吗?
尼古啦：不。我也有赌场的工作...今天,其实,那个...这个...啊...
我/佑斗：...?有什么很重要的事情吗?
尼古啦：啊啊,不完全没有!果然什么都没有不要在意,啊哈哈哈。那告辞了!
旁白：尼古拉就这样,浮现出不自然的笑容,接着走开了。
我/佑斗：怎么回事?
梓：谁知道呢?话说刚才,好像有些违和感...她一直对六连君称呼“佑斗君”的来着吧?
我/佑斗：嗯?说起来...
旁白：确实尼古拉之前是对我直呼其名的来着。
梓：你又做什么了吗?会被讨厌的什么事
我/佑斗：“又”这种说法还真是失礼啊。我又没做那么过分的事
梓：明明看到了她只穿内衣的样子弄哭她了
我/佑斗：还有那回事来着啊~
我/佑斗：但是从那以来,把她弄哭的事情自不必说,我们连像样的对话都没进行过哦
梓：说起来,她似乎因为想要当发牌员而很忙的样子呢
我/佑斗：就是这样啊
旁白：自我听过她的想法之后已经过了一周。
旁白：在那期间尼古拉也一直努力,每天持续练习到朝阳升起来的时间。
旁白：回到宿舍的时间也很晚,能够让尼古拉受伤程度的交流,根本就没有进行过。
我/佑斗：所以,我是想不到有什么过节...布良同学没有注意到什么吗?关于尼古拉的变化
梓：应该什么都没有吧。我和六连君一样,最近都没怎么说过话
我/佑斗：就算问其他的大家,应该也是一样的吧
梓：从刚才的样子来看,是有什么事要商量吧?跟她好好谈谈会更好吧?
我/佑斗：...是啊,我会注意的
旁白：说不定的话,可能是为了目标而烦恼。
旁白：稍微注意一些吧。
兵马：那今天,就拜托你们和平时一样巡逻了
梓：aye sirー
我/佑斗：不好意思
兵马：咋了?
我/佑斗：关于巡逻的场所...可以去赌场那边巡逻吗?
兵马：确实那边也要巡逻...怎么了,突然?
我/佑斗：稍微有点在意的事
梓：啊ー,原来如此。主任,我也拜托你了。至少只有今天也好
兵马：嘛,我倒是无所谓...不过可别太公私混淆哦
我/佑斗：抱歉。只是稍微,有点在意的事情
兵马：毕竟现在也不是无论如何都需要吸血鬼的力量的情况。喂
队员C：在?怎么了吗?
兵马：今天巡逻变更搭档。你带六连去赌场那边
队员C：诶?啊,哈啊...那倒是没有问题,为什么突然?
兵马：他似乎有什么在意的事。这个时期的话应该也没问题的吧。而且嘛...毕竟他由于药物那件事挺努力的了
我/佑斗：非常感谢
梓：都已经强求着得到许可了,不好好干可不行哦
我/佑斗：我知道的。工作我会认真做的。在此之上,我去看看情况
梓：嗯。一路走好
队员C：那么,想去赌场巡逻的私事是什么?
我/佑斗：不是,嘛...那个是...
队员C：...不能说吗?是什么,不好的事?
我/佑斗：并不是那样。不是那个...只是些小事,有个稍微有些令人在意的朋友
我/佑斗：今天分开的时候,感觉她态度很奇怪。然后,那孩子是在赌场工作的,如果可以的话...
队员C：就想要去看看样子?
我/佑斗：对
队员C：你的意思是,她的氛围给人感觉像是会做什么不好的事情?
我/佑斗：啊,不是。不是那种阴暗的感觉
队员C：是吗。要是那样就好...六连君,莫非对那个女孩子,喜欢吗?
我/佑斗：诶?不,那种事情,也没...话说,啊嘞?我说过对方是女孩子吗?
队员C：没有,但是刚才你说了“那孩子”吧?如果是男性朋友的话,一般是不会“孩子”的吧?
我/佑斗：啊ー...真会注意细节呢
队员C：为了从审讯的笔录中找矛盾点呢,这些某种意义上,也是职业病。所以,喜欢吗?
我/佑斗：所谓朋友是能放在喜欢的分类里的,不过也没有特殊的感情哦
队员C：是吗?真奇怪呢ー...刚才的六连君,一脸温柔的样子哦。那种表情,可是不会对普通的朋友表现出来的
我/佑斗：想太多了啦
旁白：说到底直到最近为止,都一直以为她是男人来着。
旁白：性取向正常的我,会喜欢上尼古拉这种事...怎么可能。
旁白：为了想要当发牌员而由衷努力的身影,我确实想要为她应援。
旁白：而且就算穿着内衣的样子也很性感,胸部也有魅力,笑容也很可爱...我会迷上她这种事怎么可...。
旁白：...。
旁白：啊,啊嘞诶诶诶!?
旁白：明明是想要否定的,我想到的言语却全都不是用来否定的材料...。
队员C：好了六连君,快点走吧
我/佑斗：啊,好的
旁白：不好不好,现在得集中工作。
旁白：光被尼古拉夺取心神,这样可不行。
我/佑斗：振作起来吧
旁白：由于太担心而心不在焉的话,也没有颜面去面对尼古拉啊。
我/佑斗：今天也很热闹呢
队员C：毕竟是这座城市最重要的产业。要是惨淡下来可就困扰了
队员C：所以...在哪里呢?你说的那个朋友
我/佑斗：都说了,不是像你期待那样的关系啊
艾莉娜：哦ー?佑斗,你来啦?
我/佑斗：啊啊,艾莉娜
队员C：莫非,是这个女孩子?
我/佑斗：不,并不是
队员C：呵呵,我去和楼层主任说些话,六连君就暂时随便巡逻一下吧
我/佑斗：了解
艾莉娜：果然很在意吗?
我/佑斗：在意?在意什么?
艾莉娜：还问什么...啊嘞?难道说,你不是听她说了才来这里的吗?
我/佑斗：所以说,你在说啥?
我/佑斗：我来这里,只是因为风纪班的巡逻来的...
艾莉娜：尼古啦,没说啊?其实今天呢,是尼古拉出道的日子哦
我/佑斗：出道...莫非,是当发牌员?
艾莉娜：对。还以为,佑斗肯定是被尼古拉叫来的呢...这样啊,不是啊
我/佑斗：发牌员的出道啊...原来如此呢,是这样啊
旁白：在教室里想说的事情,应该就是这件事吧。
旁白：但是,由于我有工作,所以不想让我勉强...?
旁白：这么一说就十分有可能了。
我/佑斗：那么,那位第一次做发牌员的在哪呢?
艾莉娜：在那边的轮盘...虽说是这样...
我/佑斗：...?,莫非,发生了什么问题吗?
艾莉娜：该说是问题吗,那个...
旁白：这是,艾莉娜指向的轮盘的附近,传来了哦哦ー的呼喊声。
尼古啦：黑13。是客人您的胜利
我/佑斗：...
艾莉娜：嗯ー...其实尼古啦,输了呢
我/佑斗：在轮盘上输这件事,是那么稀奇的吗?
艾莉娜：发牌员基本很少会完全输掉。在那种情况下,首先会被怀疑出老千
我/佑斗：那么,这次也是出了什么老千吗?
艾莉娜：嗯ー...还不明白。姑且,对方也有输的时候。并不是100%猜中。但是...仅限猜中的时候,赌注就会下得特别大
艾莉娜：而且,猜中的人也不是一定的。也没有特定的顺序,都是零零散散的...整体来看都是在输的...
我/佑斗：出道之日就变成这样的话...难道尼古拉身为发牌员的前路会被堵死吗?
艾莉娜：不,我觉得不会。但是呢,说不定会让她渐行渐远。而且最重要的是...
尼古啦：...
我/佑斗：尼古拉的自信,会承受不住吗
艾莉娜：尽管平时都在cosplay...尼古拉意外地这种地方特别纤细
我/佑斗：...
我/佑斗：对方出千的可能性呢?
艾莉娜：我认为很高。但是...不知道他们的手段。究竟为什么能预测球的落点...明明没法预知的
我/佑斗：检查过了吗?
艾莉娜：水平检查是有在做的。平台周边也没有能正确计算时间的东西,应该也测不出球的速度。对尼古拉来说也应该没有问题才对
我/佑斗：...
艾莉娜：不快点的话,就要更换发牌员了...那样的话,就...
我/佑斗：尼古拉的自信就要变得千疮百孔了...吗
旁白：在轮盘中连续猜中的概率很低。
旁白：实际上,就算是像这样看着,对方也并没有连续猜中。
旁白：只不过,猜不中的时候只下了最低金额的赌注――
群众：哦哦哦ーー
旁白：而猜中的时候,金额却会很高。
我/佑斗：果然,应该认为他是出了什么老千吧...
艾莉娜：佑斗,很了解这种出千手法吗?
我/佑斗：我赌博是外行。艾莉娜你们都没看穿的话,我肯定是不行的吧...
旁白：但是...如果把吸血鬼也算进去,就能够做到如此高度的作弊了吧?
旁白：如果赌场方面没有内鬼,按照艾莉娜所说也不可能预测出球的轨道...那到底有哪种可能性?
旁白：究竟怎么做,才能像这样猜中?说到底,就算赌注再怎么低,为什么要故意去输掉呢?
旁白：...既然他会像这样有来有回地赢,就说明他应该明白自己会被怀疑出千。
旁白：既然这样的话就算全都猜中也没有区别...不,等一下?
我/佑斗：...说不定,应该是更加单纯的情况吧?
艾莉娜：单纯的情况?
我/佑斗：刚才,艾莉娜说过。“究竟为什么能够预测球的落点”
我/佑斗：说到底,这个想法有没有可能只是个误解?
艾莉娜：...诶?但是,那样的话到底怎么样,才能只在高额赌注的时候猜中呢?
我/佑斗：我有想要确认的事情。再稍微离桌子近一点吧。得把外衣脱了...还有,借我点小额的筹码
艾莉娜：...?虽然不太明白,我知道了
尼古啦：开始下一场赌局
旁白：尼古拉在轮盘中设置好球,弹出。
旁白：接着开始下注时间。
旁白：玩家的手往来不绝,桌子上的筹码开始堆积。
旁白：堆积起来的,净是些最便宜的筹码。
旁白：接着宣告停止下注,她做出了像是抚摸着桌子一样的动作。
旁白：接着玩家的手尽管离开了桌子,热衷于其中的人们多少还有一些人并没有完全将手放下,还有数人的手在来回。
旁白：等到球完全从轮盘中落下时,那数人的手也从桌子上完全离开――看客们的眼睛集中在了球的运动上。
旁白：但我并没有看球,而是看向桌子上的筹码――
我/佑斗：――!
旁白：果然如此!
旁白：不知何时,堆积起来的筹码最下面的一枚,被替换成了超高额的筹码。
旁白：那种作弊手段,并不是看穿了球的落点而猜中。
旁白：而是在球落下的位置将筹码替换掉,这种极其单纯的方法。
旁白：只要球开始下落,所有人的目光自然会集中在轮盘上。就是抓住了这个间隙实施了作弊。
旁白：我立马靠近桌子,把从艾莉娜那里借来的筹码藏在手里――
尼古啦：红,9
群众：哦哦哦ーー?
看客A：虽然中了,但这...
看客B：赌注却很少。这还是第一次吗?
尼古啦：诶?啊...恭,恭喜您了,客人
出千的客人A：啊,啊嘞...谢谢?...喂
出千的客人B：不,我确实...
我/佑斗：...
艾莉娜：佑斗,你到底做了什么?
我/佑斗：不是什么大事,只是把被偷偷换掉的筹码恢复原样
我/佑斗：还有这个,刚借的筹码
艾莉娜：哦ー?怎么好像,变成相当高额的筹码了?
我/佑斗：就当是利息吧...不如说,这是被用来出千的筹码所以没什么问题吧
艾莉娜：这样啊,偷偷换了啊...都忘了这种单纯的手法了
我/佑斗：我觉得是几个人团伙作案,不过偷换的只有一个人。去把那边的人和楼层主任说一下
我/佑斗：还有,再告诉他希望能再多给尼古拉一点机会
艾莉娜：поня́тно♪
尼古啦：进入下一局
队员C：辛苦你了,六连君。听说,你看穿了有人出千来着?
我/佑斗：嗯,嘛。巡逻的工作中,也包含这种事情吧?
队员C：虽然不是主业,姑且也是。说起来...你在意的孩子,是那个孩子?听说今天是她当发牌员的出道日?
我/佑斗：似乎是呢
队员C：不过...没想到,对方居然是男孩子...真意外,六连君居然有BL的兴趣
我/佑斗：不,并不是。在各种意义上来说都不对
我/佑斗：那家伙,是女孩子
队员C：啊啊...也就是说,那个发牌员是0,你自己是1咯?讨厌啦,我也没问到那种程度哦,太羞耻了~
我/佑斗：我可不记得我说过那种奇怪的事情!
我/佑斗：尼古拉的性别是女,只是穿着男装而已
队员C：...你们俩一直都在以这种设定为乐吗?
我/佑斗：我都说了不是了!
队员C：没事的哦。我对那种事情没有偏见的啦
我/佑斗：也是呢!看来你相当乐在其中的样子呢!
我/佑斗：哈啊...总之,我是直的,那家伙是女孩子。和你期待的方向不同
我/佑斗：比起那些,不回去巡逻吗?也不能一直呆在这里吧
队员C：啊啦,已经可以了吗?
我/佑斗：嗯。我认为已经不需要担心了
我/佑斗：加油吧,尼古啦
旁白：远眺着依旧集中于工作的尼古啦,尽管知道她听不见我也为她送去声援。
我/佑斗：好了,走吧
艾莉娜：啊嘞?要走了吗?
我/佑斗：毕竟在工作中啊。也不能一直在这呆着
艾莉娜：不去见见尼古拉吗?刚才的出千的那件事也...
我/佑斗：只要能看到她努力的样子就足够了。而且,如果身为熟人的我随便去见她的话,要是由于紧张而失败那就很可怜了,我也会觉得很抱歉
我/佑斗：难得,她能利利索索地当发牌员。...做得相当有模有样,很帅气的呢
艾莉娜：只是打个招呼的话我觉得不会有那种事的...直接去鼓励她的话应该也会更开心的哦?
我/佑斗：而且,我也不是被尼古拉叫来的
我/佑斗：出千的这件事,也只是做好巡逻的工作而已。所以,艾莉娜也别说些多余的事情就好
我/佑斗：也不是什么大事,被这种事莫名其妙地感激的话我也会困扰的
艾莉娜：...我知道了。我不会说多余的事情的
队员C：好帅呢。六连君
我/佑斗：别打岔,快点走吧,来
队员C：好好好
我/佑斗：接下来要去哪呢?
队员C：去旁边的黄水晶吧。嘛,我觉得应该是不会再有像这次那样出千的事件了
尼古啦：哈啊ー...紧张死了ー...
艾莉娜：辛苦了。恭喜出道
尼古啦：啊啊,嗯。谢谢你,艾莉娜君
艾莉娜：那么,怎么样?出道的感想
尼古啦：嗯?我想想...至今为止的练习都得到了回报,很开心哦
尼古啦：这样一来,我也登上了生命之树的舞台了呢,哼哼哼(注:Sefira,在希伯来语中表示“数”的意义,指代构成生命之树的球体,这里的生命之树是指旧约圣经中的那个)
艾莉娜：明明最初被出老千的盯上,都快要哭了呢
尼古啦：无,无路赛!真是的!那倒是确实,没有看穿...我也慌了...
尼古啦：啊,对了。看穿那个作弊手段的是艾莉娜君?
艾莉娜：不,不是哦。很可惜,艾莉娜也没有看穿
尼古啦：诶?但是...主任确实说了是接到了艾莉娜君报告来着?
艾莉娜：去联络的是艾莉娜,但是看穿了那个手法的是佑斗哦
尼古啦：诶?那也就是...佑,佑――~~~。唔,六连君,来这里了?诶?怎么回事?为什么?
艾莉娜：说是风纪班的巡逻。似乎是特意地,和平时的地方换了换,来赌场这边了哦。也很在意尼古拉事情
尼古啦：我,我的事情...?那,那不就是...不就是...
尼古啦：那,那么...现在在哪?
艾莉娜：回去了。应该说,毕竟还在风纪班的工作中,所以应该说是回到工作了吧
尼古啦：这,这样啊...回去了啊?
艾莉娜：对。飒爽地出现,看穿了折磨着尼古拉的作弊手段,然后一声不吭地回去了
艾莉娜：就像是王子大人一样呢。佑斗自顾自地演出起来,意外地很自恋也说不定呢,尼嘻嘻
尼古啦：什么也没说...那种事...?
艾莉娜：而且,还嘱咐艾莉娜,不要说些多余的话
尼古啦：...但是,你...现在,全都和我说了吧?
艾莉娜：我可没说多余的事情哦?还是说,这份事实对尼古拉来说是多余的?
尼古啦：不,不是,谢谢你告诉我
艾莉娜：呐?不是多余的事情吧?
尼古啦：...是呢。嗯,真的谢谢你
尼古啦：这样啊...他,来了啊。而且,还帮了我一手...顺,顺便一问,只是顺便...他说了什么吗?
艾莉娜：佑斗吗?嗯ー...说了发牌员当得有模有样,很帅气了吧?
尼古啦：有,有模有样...这样啊。他说了这种话啊...
艾莉娜：明明是夸女孩子,说帅气什么的感觉还是有些不合适呢
尼古啦：不过,要是夸奖我发牌员工作的话我很开心哦,嘿嘿
艾莉娜：尼古啦,看来真的很高兴呢~。是因为被夸帅气?还是因为...是被佑斗夸奖才这样的呢~?
尼古啦：诶!?你,你你你,你在说什么呢!?我才没对,六,六连君,完全,什么都
尼古啦：我我我,我要去休息了,之后就拜托你了!
尼古啦：帅气...帅气...吗...
尼古啦：而且,还把帮了我这件事隐瞒下来...什么嘛,真是的。让我为帮了我的这件事,道声谢不也没什么嘛...笨蛋...
我/佑斗：早上好
旁白：我进入公共空间时,稻丛同学已经在像平时一样准备晚饭了。
莉音：早上好
旁白：然后,还有一个人――
尼古啦：早,早上好...今天也,是个不错的夜晚呢
我/佑斗：啊啊,是啊
旁白：就在昨天,迎来了心心念念的发牌员工作的首次出道日的尼古啦,也在那里。
我/佑斗：真稀奇啊,尼古拉居然会早起。平时的话会睡到时间会有些匆忙的时候吧?
尼古啦：嗯。今天,稍微...呢
我/佑斗：有什么事情吗?
尼古啦：虽然不是那样...那,那个...六,六连君
我/佑斗：啊,对了。我也有点在意,最近似乎把我的称呼改成“六连君”了啊?
我/佑斗：之前明明叫的是“佑斗君”。怎么了?我做了什么不好的事吗?
尼古啦：没,没有那种事哦!完全没有做不好的事情。反而应该说...我才是应该不得不向你道谢的...
我/佑斗：...道谢?那个先不管
我/佑斗：那为什么,突然改变称呼了呢?
尼古啦：那是,所以说...也没什么,深层的意思...很在意?
我/佑斗：如果我做了什么不好的事情的话,我会道歉的
尼古啦：真的不是你的错。只是,那个,要直呼名字,不会很羞耻吗?
我/佑斗：...就算你这么问...之前一直都在这么称呼的吧?
尼古啦：倒是那样,说的倒是没错!总感觉开始在意起来了。你觉得...直,直呼名字就好吗?
我/佑斗：怎么叫我倒无所谓...也是啊。我对尼古拉也是直呼名字的...也考虑到之前一直是用名字称呼的,果然还是用名字比较好
我/佑斗：事到如今才用回姓氏的话会有违和感,而且比起以前感觉更有距离感了啊
尼古啦：是吗。我知道了,既然你这么说的话...咳嗯。佑...佑斗...君
我/佑斗：哦。果然,还是这么称呼更合适啊,尼古啦
尼古啦：...
我/佑斗：...?咋了?
尼古啦：没,没什么!?什么都没有!
我/佑斗：那倒是没什么
尼古啦：所,所以...那个,佑斗君,那个...我有话要和你说
我/佑斗：嗯?啥?
尼古啦：昨...昨天的事情――
艾莉娜：Доброе утро
尼古啦：――呜呀啊啊啊!?
梓：...?从这种时间开始就很有精神呢
美羽：应该说...有点奇怪哦?脸也红透了
尼古啦：不,不是,什么都没有哦!啊哈,啊哈哈
我/佑斗：那么尼古啦,要说的话是?
尼古啦：啊,果然什么都没有。别在意...呜呜
我/佑斗：...?
旁白：到底是什么呢?
老教师：诶ー...于是乎,政府决定建立了赌场特区
尼古啦：...哈啊...
旁白：完全听不进去课。我,感觉好奇怪。
旁白：仰望着月亮思考了一下。
旁白：今天明明打算要好好道谢的。
旁白：谢谢你昨天帮了我,这样子。
旁白：然而...仅仅是这些事情就让心脏跳个不停。
旁白：不,不对啊。六连君...不对...对佑,佑斗君正面相对的话,就会心跳加速。
旁白：现在也是,明明连声音也没有发出来,只是想着“佑斗君”这种称呼方式,心脏就跳个不停。
尼古啦：呜,呜呜呜...我,真的很奇怪啊
旁白：一边想着...把视线,向佑斗君那边移过去。
旁白：...。
旁白：认真听课的侧脸...说实话真的好帅。
尼古啦：――!?!?
旁白：等!?我,看他看入迷了!? 而且我想了什么!?
旁白：帅,帅气什么的...。
尼古啦：不行。不能再看下去了
旁白：尽管再次将视线对向月亮,心脏的剧烈跳动却根本没有舒缓的样子。
旁白：深,深呼吸!这时候要深呼吸!
尼古啦：吸ー...呼ー...吸ー...呼...
旁白：...。
旁白：唔啊啊啊!?完全不行啊ー!冷静不下来啊!
旁白：我,到底怎么了!?身体真的变奇怪了啊!
旁白：难道这是赫拉的诅咒!?(注:Hera,希腊神话登场的最高位女神,司掌结婚、母性、贞洁)
尼古啦：啊ーー!?怎么办!?怎么办啊!?
老教师：啊ー...凯菲尤斯君。怎么了?有什么不明白的地方吗?
尼古啦：――诶?
老教师：是什么事情...导致你喊出了“怎么办”呢?
尼古啦：啊...抱,抱歉。什么也没有...
老教师：啊ー...脸好像也红了,不去保健室也没问题吗?
尼古啦：没事的。抱歉这么吵闹。请继续上课吧
旁白：呜呜...太羞耻了...。
我/佑斗：...?
旁白：呜哇啊,佑斗君也笑起来了~~!
旁白：失败了啊,哈啊啊啊...被看到羞耻的一面了啊...。
我/佑斗：...尼古拉那家伙,到底怎么了?
美羽：样子很奇怪呢...佑斗不知道什么吗?
我/佑斗：不,没头绪
旁白：昨天发牌员的出道,最终应该也是成功了的。
旁白：我觉得没有会让她心情低落的理由...。
我/佑斗：真的到底怎么了?
尼古啦：哈啊啊...
艾莉娜：又叹气了。发生什么了?发牌员的工作失败了之类的
尼古啦：不,倒不是那样...不过,这样下去的话工作也很有可能失败呢...哈啊
艾莉娜：要是有什么在意的事情要说来听听吗?
尼古啦：真,真的!?其实我...好像受到赫拉的诅咒了...
艾莉娜：哦ー...用日语说就好ー
尼古啦：其实那个,身体感觉很奇怪。该说是很奇怪地冷静不下来呢,还是说身体变得很热,或者是心脏跳得特别快,亦或是喘不过气呢
艾莉娜：嚯嚯,那是在什么时候?
尼古啦：在思考佑斗君的时候...看着佑斗君的时候...像这样,说着佑斗君的事情的时候什么的
艾莉娜：那是...不只是在发情而已吗?
尼古啦：别,别用那种说法啊!发,发情什么的...
尼古啦：但是...果然,这样子...就是那种事情,吧?
尼古啦：喜欢,吗?
美羽：应该就是这样吧。无论怎么想都是
梓：我也这么想哦。肯定,是喜欢六连君哦
莉音：哇,真棒呢!恭喜你,尼古拉学姐!
尼古啦：唔...是值得庆祝的事情吗?这个
莉音：那是当然!
美羽：尼古拉觉得,这是令人讨厌的事情吗?
梓：你对六连君,并不讨厌吧?
尼古啦：嗯,那是当然。虽然有些迟钝的地方,但也很有人格魅力...而且,也很帅气,就像王子大人一样...~~~!!
艾莉娜：啊ー,好了好了。冷静点
尼古啦：总之我...还是第一次有这种想法...我自己也,不知道要怎么办才好
尼古啦：呐,拜托了,能帮帮我吗?
美羽：就算你这么说...喜欢的话,去告白怎么样?
尼古啦：不不不行!就连今天,只是普通地对话心脏也快要爆炸了一样!
尼古啦：而且...直到最近为止,佑斗君还觉得我是个男的吧?但是,就算突然被告白...对方应该也觉得会困扰的
梓：嗯ー...确实。会不会困扰先不管,还是让他明确意识到你自己是个女孩子会更好呢
艾莉娜：...像这样烦恼着,看起来就像是一个男孩子喜欢上了同性一样呢
莉音：那样的话,就让六连学长,好好地把你认知为一个女孩子吧!
尼古啦：要怎么做?
莉音：没什么困难的。毕竟尼古拉学姐很可爱,只要做些和平时不同的事情的话...比如说――
尼古啦：诶,诶诶诶!?
尼古啦：我要做那种事情吗!?太,太羞耻了啊...事到如今,这种事...
梓：不过确实,我觉得是个好主意哦
美羽：那么最开始,去邀请佑斗是很重要的呢
艾莉娜：于是乎,一路顺风ー
尼古啦：现,现在开始!?等一下,我心理准备还――
美羽：那,什么时候才能做好准备?就连现在,连正经说话都做不到吧?
梓：这种事情,时间拖得越久,难度就会越高哦?总而言之,先唠些家常怎么样?
莉音：有话说择日不如撞日,尼古拉学姐这样下去也会很困扰的吧?
尼古啦：等,等下,别推我,都说了别推我啦ー!话说回来,你们,没有拿我取乐吧?没有在耍我吧?
艾莉娜：只是纯粹地在为你应援啦。就是这样,总之快去吧~♪
我/佑斗：...今天的尼古啦,样子真的很奇怪啊
旁白：在学院的时候也是那样,从赌场回来之后也是,态度很奇怪。
旁白：也不怎么和我说话。
我/佑斗：而且...女性阵营聚集在一起,在说些什么呢?
旁白：我能理解不能让男人混入其中的女子对话也是存在的。
旁白：但是...像这样被排除在外,我很担心,她们是不是在说些对我抱怨的事情啊。
我/佑斗：...对心脏不好啊,这种状况
旁白：就在这时,房间的门被敲响了。
我/佑斗：在?
旁白：就算对如此客气的敲门做出回应,门的对面也没有回答。
旁白：...?会是什么呢?在居住者十分有限的宿舍内,应该也不会有人恶作剧吧。
我/佑斗：门没锁哦?
旁白：再次搭话,总算是有了反应。
尼古啦：那,那个...我,是尼古啦...能占用点时间吗?
我/佑斗：请
尼古啦：打扰,了
旁白：...这还真是,意外啊。
旁白：还想着被微妙地避开了...没想到她主动过来了。
我/佑斗：怎么了吗?
尼古啦：嗯。稍微...有点,话,要说...
我/佑斗：怎么了?要是说来话长的话,坐在那边的椅子也可以哦
尼古啦：啊,不,没问题的,没事。坐下的话...感觉好像会变得更冷静不下来的
我/佑斗：...莫非,你身体状况不太好吗?
我/佑斗：没事吗?难得刚作为发牌员出道,身体坏掉的话就太可惜了吧
尼古啦：你真的知道呢...昨天的事情
我/佑斗：诶?啊...糟了...
我/佑斗：啊ー,正好在风纪班巡逻的途中。听艾莉娜说了这件事
我/佑斗：话说回来,尼古拉才是,昨天知道我去赌场了吗?莫非...是艾莉娜跟你说的?
尼古啦：嗯。她说“这不是多余的事情”,所以告诉我了
我/佑斗：虽说我觉得这是歪理啊...嘛,就把这件事当做灰色区域吧
尼古啦：那么,帮助了我这件事,也是真的?
我/佑斗：也不是帮了什么大事。只是偶然,注意到了有人作弊而已
尼古啦：...为什么,不说出这件事?
我/佑斗：就算你这么问...我觉得这么做更好。也没必要特意地“是我看穿了那个人出老千!”这样泼冷水吧?
我/佑斗：啊啊,对了。既然昨天我的行动暴露了的话,那我现在也就不用顾忌了吧?
我/佑斗：发牌员的出道,恭喜你。你把弹珠弹出去的样子,真的很帅哦
尼古啦：―――!?
尼古啦：谢...谢谢你。还有...能够帮助我,谢谢你
我/佑斗：不用那么在意。那也是风纪班的工作的一环
尼古啦：...但是,你特意改变了巡逻的路线,才能来的吧?
我/佑斗：就连那种事情,都暴露了吗...难办了啊
我/佑斗：不过那也是,真的不是什么大事。主任也干脆爽快地帮我变更了
尼古啦：那是因为,担心我...吗?
我/佑斗：毕竟在教室里你的态度有点奇怪啊
我/佑斗：然后,去了之后,就听说那天是你的出道日。明明一开始跟我说清楚就可以的
尼古啦：因为我也不好意思耽误你的工作...而且,说不定也会失败,就在想是不是等我再习惯一些才会更好
旁白：就像是被发火了的小狗一样,失落地低下了头的尼古啦。
旁白：...真的,她在这种地方精神面还真是弱啊。
我/佑斗：...哈哈
尼古啦：诶?什么?我,说了什么奇怪的事情吗?
我/佑斗：不,不是那样,只是觉得你好可爱啊
尼古啦：噫诶!?可,可可可,可爱...可爱...―――!?!?
尼古啦：不,不要说这种奇怪的事情啊!
我/佑斗：不...我倒是不记得有说过奇怪的事情...抱,抱歉。一瞬间,感觉尼古拉的态度很可爱,就不禁说出来了
尼古啦：不禁,说出来了...可爱...~~~!?
尼古啦：佑斗君...你是想杀了我吧,对吧!?措手不及地突然说出这种事情,我要是休克死了的话该怎么办啊!真是的!
我/佑斗：诶?不,那个...虽说不知道是怎么回事...总之,抱歉
尼古啦：别道歉啊,真是的!
我/佑斗：...诶诶诶...
旁白：明明是看你好像生气了,才道歉的...尼古拉到底要我怎么办啊?
尼古啦：总,总之!昨天真的谢谢你。帮大忙了
我/佑斗：真的别在意了
我/佑斗：比起那些,还是带着笑容跟我报告出道的事情能更让我开心哦
尼古啦：嗯。托你的福,我平稳地出道了。说是今后,也有能让我做发牌员的机会的
我/佑斗：这样啊,这不就万事大吉了嘛
尼古啦：虽然也有丢脸的地方...我也觉得这样真的太好了。这些也是,多亏了佑斗君
我/佑斗：那可不对吧。全都是尼古拉的努力有了回报。我什么都没做
我/佑斗：而且,你也没必要妄自菲薄。才没有丢人的样子,在我看来相当帅气了。耀眼地在发着光芒哦
尼古啦：...
尼古啦：所以说...我明明都说了你说这种话的话,会让我休克死的...你绝对是想杀了我...
尼古啦：而且,我果然...对,佑,佑斗君...~~~!
我/佑斗：嗯?
尼古啦：啊,什么都没有!然后...然后呢,我有想要拜托你的事情
我/佑斗：只要不是太难的事情,什么都可以
尼古啦：那个...下次,能一起出门吗?
我/佑斗：出门,那是...
尼古啦：不,不是约会哦!?并不是,在邀请你约会...诶,那个...回,回礼!
尼古啦：是关于作弊事件的回礼!怎...么样呢?
我/佑斗：回礼吗...我又不是想要这些,才帮你的啊
我/佑斗：刚才你感谢的话就已经足够了...
尼古啦：是,是吗...是这样呢...
我/佑斗：不过,也是啊。也顺带着祝贺你出道,如果是这样的话我就陪你吧
尼古啦：真,真的!?不是,开玩笑什么的吧?
我/佑斗：啊啊,我不可能开玩笑
尼古啦：啊,但是,那个...大家一起休息的日子不知道要等到什么时候,大概...怎么说呢...
我/佑斗：是要两个人一起去吗?我倒是没什么问题?
尼古啦：这,这样啊...没有问题啊...
我/佑斗：...
旁白：...为什么尼古拉在一瞬间之前还很欢喜的样子,现在却突然酝酿出了明明拒绝也是可以的...这种氛围呢?
我/佑斗：不喜欢的话,那就不去了?
尼古啦：不,不是那样的!去,去吧!我想要给你回礼
我/佑斗：我知道了
尼古啦：那,那么详细日程就之后再说。抱歉,占用了你时间。那我就这样――
旁白：有些慌张的样子的尼古啦,和我告别然后走向了门那边。
旁白：然而――
尼古啦：啊,啊嘞?打不开,这扇门,打不开啊!?上锁了!?
尼古啦：有谁来,帮帮我!再在这里呆着的话,我真的会因为紧张而死啊ー!
我/佑斗：冷静点。房门是拉开的,推不开。说到底就算上了锁,从室内也是能打开的吧
尼古啦：啊,是吗,这样啊。啊哈哈,我到底在做什么呢。那,那么,就是这样!
旁白：然后这一次,尼古拉从房屋里飞奔出去。
我/佑斗：到底怎么了呢,这么突然
我/佑斗：而且,要两人一起出门吗...
旁白：就像是约会一样...不对不对,这只是友人的回礼以及祝贺而并不是约会吧。
我/佑斗：而且尼古拉反正,也是穿着平时那么华丽的私服吧。看起来肯定不像是约会吧
我/佑斗：但是...尼古拉的态度真微妙啊
旁白：又是表现出像小狗狗一样的反应,
旁白：又是脸一片通红,
旁白：又是慌张到门都打不开...
旁白：果然,很可爱...也说不定呢。
我/佑斗：...不过,她究竟因为什么才那么慌张呢?
尼古啦：呜哇~~~嗯!
梓：啊,回来了
尼古啦：怎怎怎,怎么办?两个人一起出门的事情,他说OK了啊~~!
莉音：哇!那不是很好吗!
艾莉娜：这是约会哦!这可是表现女孩子一面的机会哦!
美羽：嘛嘛,暂时冷静点。那么尼古啦,我们可以认为你好好地说上话了吧?
尼古啦：嗯,嗯。好好地说上话了哦,也道谢了...
梓：然后,怎么样了?和他对话的感觉
尼古啦：诶...那个...我果然,喜欢佑斗君...我是这么想的
尼古啦：说话的时候会心动,被夸赞了会开心...这种心情还是第一次
尼古啦：而且,他还说我可爱...可以的话,我想让他再多说一些。想让佑斗君,夸奖我...可爱
艾莉娜：...糟糕,尼古拉太可爱了
美羽：确实呢。那个男装cosplay娘的内心,居然这么少女
莉音：然后,邀请他约会了吧?
尼古啦：虽说也不是约会...不过约好了一起出门。他很爽快地答应了哦
梓：只有你们两个人?
尼古啦：唔...嗯。佑斗君也,说那样没问题,可以和我一起出门
艾莉娜：哦ー!那果然是约会呢
尼古啦：但是我,否定了这是约会这一点...
美羽：这件事不用担心,嗯哼。佑斗可是处男,就算认为这不是约会,和女孩子出门的这件事也会让他有所意识的
尼古啦：是,是那样吗?
美羽：就是这样。如果他没这么想的话,你也要强行让他意识到这些。那样的话处男佑斗也会心动的
艾莉娜：虽说现在心动着的,是脸红成一片了的美羽呢ー
美羽：不用一五一十地说出来
尼古啦：但是但是,那样的气氛是?我,还是第一次和男人出门...怎,怎么办才好?
梓：就算你问这种事...我也,没有和男人一起出过门啊...
莉音：说来羞耻...我也没有这种经验
尼古啦：美羽君也脸红透了,估计也没有经验...
美羽：...真是失礼的断论啊。嘛,虽然是事实...
艾莉娜：尼嘻嘻,这里就要艾莉娜出场了呢!
三人：诶ーー...
艾莉娜：你们异口同声地失礼反应算什么啊!?
莉音：啊ー,艾莉娜酱!你有那种经验吗!?
艾莉娜：没有哦?但是,知识是有的别担心!就全都交给艾莉娜吧!
莉音：那么,首先应该怎么做呢?
艾莉娜：那么首先,要准备新内衣。之后,不要忘记处理没用的毛发
梓：好好好,那么就认真地讨论一下吧
艾莉娜：啊嘞ー?艾莉娜明明也在很认真地说的
美羽：不过确实,要表现出女人的一面的话,说不定要去买像样的衣服呢。裙子之类的能露出光腿的这种感觉的
尼古啦：裙,裙子!?要穿那种东西,太羞耻了,光腿什么的...那种事...
梓：好了就交给我们。宿・舍・长・命・令!
尼古啦：在这里搬出宿舍长的身份太卑鄙了啊
梓：你想被夸可爱吧?
尼古啦：那是...嗯。能被佑斗君这么说,特别高兴
美羽：那样的话,就交给我们吧。我们会让你变可爱的
尼古啦：那就...拜托你了
艾莉娜：还有,要想想约会的方案...关于告白也得思考思考呢
尼古啦：所以说,告白什么的做不到啦ー!
莉音：但是,不好好说出来的话感情可是传达不到的哦?
尼古啦：那说的好像也是...但是,告白这种事太早了啊。而且失败的话...在这间宿舍里也很难住下去了
梓：这种悲观的想法是不行的哦。现在去想失败之后的事情也没用吧
美羽：尼古啦,你想就带着这种纠缠不清的感情,和佑斗一起住下去吗?在佑斗的面前,你想就这样依旧被视作男性吗?
尼古啦：诶?不,那是...会有这种想法还是第一次,我也不知道怎么说...果然,还是讨厌这样。想要被当做女孩子,来看待...
莉音：那样的话,就告白哦,告白!
艾莉娜：我们会帮你想出完全的计划的!
尼古啦：那个...虽然要说感激我确实很感激...你们,果然还是在拿我取乐吧?
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
我/佑斗：呼啊,啊ー...已经这种时间了吗...
旁白：已经适应这种生活习惯了吗,就算不需要去学院或者工作也在几乎同一时间睁开了眼睛。
旁白：毕竟太晚的话,会给准备晚饭的稻丛同学添麻烦,也不能睡过头了啊。
我/佑斗：而且,今天是和尼古拉一起出门的日子
旁白：自从那么约定的三天后。
旁白：今天在不需要去学院而且两人都没有工作的基础上,天气似乎也很好,是出门的绝佳日子。
我/佑斗：好了...换个衣服,去吃晚饭吧
我/佑斗：早上好
莉音：早上好,晚饭马上就做好了哦
我/佑斗：谢谢你,就拜托你了
尼古啦：早,早上好!佑,佑斗...君
我/佑斗：...脸看起来有点红啊,没问题吗?难道身体不舒服吗?
尼古啦：不,不是,没有那种事哦
我/佑斗：别勉强自己比较好。如果身体感觉不舒服的话,今天先把外出这件事搁置――
尼古啦：不,不行!!
旁白：突然,发出了就像是撕裂开了一样大的声音的尼古啦。
旁白：吓...吓死我了...。
尼古啦：啊,抱,抱歉...发出这么大的声音。但是,真的没问题的。拜托就按原定计划来
我/佑斗：这,这样啊。我知道了,了解了
旁白：她要去的地方,会让她拼命到这种程度吗?
尼古啦：那,那就走吧
旁白：晚饭也吃完了,我虽说按照约定和尼古拉一起出来了...
旁白：不过感觉,大家都一脸诡异地笑着。
旁白：那个表情到底是什么意思呢?
我/佑斗：那要去哪呢?
尼古啦：诶?啊,是,是呢...记得首先是...对!要去购物中心!
我/佑斗：...为什么说得好像是被谁所提醒了一样啊?
尼古啦：那是...细,细节上的东西就不要说了!总之,走吧!
我/佑斗：嘛,一直在这杵着也不是回事,走吧
旁白：我被尼古拉带着,前往了巨大的商场。
旁白：不知为何繁忙的日子总是连在一起,来这里还是第一次...
我/佑斗：真气派啊,这里
尼古啦：来这里,是第一次?
我/佑斗：啊啊。倒是听说过这里买东西很方便...没想到居然这么大。就连摩天轮都有
尼古啦：这里是观光用的免税店,海外品牌直营店当然是有的,也有更称手的日用品卖。很方便哦,各种意义上来讲
尼古啦：能吃饭的店也很多呢。所以我听说,一边在这里闲逛,一边吃些东西是最合适的
我/佑斗：所以说,为什么是听说?
尼古啦：细,细节上的东西怎么都好啦!比起那些没有什么介意的吧?啊,不用担心。今天我来请。毕竟是回礼呢
我/佑斗：在这个地方度过我没意见。不过,要你请这部分我就有意见了
我/佑斗：你没忘吧?今天,也要带上为尼古拉出道的祝贺。我也想为你庆祝
尼古啦：但是,那样不太好吧。我总是受你照顾
我/佑斗：嘛,就知道你会这么说。所以,这样吧
我/佑斗：我来付尼古拉的份,尼古拉付我的份
尼古啦：那也就是...结果,还是AA制?
我/佑斗：不对。完全不对。感情上来说不一样吧?为自己的那一份付款,和为对方的那一份付款
尼古啦：那是...嘛,说不定是那样
我/佑斗：那么,就决定是这样了
我/佑斗：那就快点走吧
尼古啦：等一下!
我/佑斗：嗯?怎么了?
尼古啦：那个...能稍微,在这里等一下吗?
我/佑斗：那倒是没什么...怎么了?
尼古啦：那是...那个...果然,这时候...我想试试约定碰头的情节
我/佑斗：约定碰头?
尼古啦：总,总而言之!在这里等一下!马上,我马上就回来!
我/佑斗：...?虽然不太明白,我知道了。总之,我在这等着尼古拉回来就好了吧?
尼古啦：对。马上,马上就回来。哪里都不要去哦!
我/佑斗：...
旁白：尼古拉这么说着,往商场的方向小跑着过去。
旁白：腋下还抱着挺大的包。
我/佑斗：...?
旁白：说起来,在出宿舍的时候就带着了啊,那个包。
旁白：里面装了啥呢?
旁白：接着转眼之间,过去了15分钟左右吧?
我/佑斗：好慢啊
旁白：就算是去厕所也有些不太自然。
旁白：虽说也有可能是人太多...但也不是在什么主题公园,会人多到那种程度吗?
我/佑斗：我也不觉得她会迷路...到底怎么了呢?
我/佑斗：姑且,用手机取得一下联络...?
旁白：一边迷惑着,我正要取出手机的时候――
旁白：我发现了个可疑的人物。
我/佑斗：...
旁白：首先映入眼帘的,是表面积相当大的黑色。
旁白：那个...莫非是,披风?
旁白：包裹住全身的样子,简直让我想起小孩子被窗帘包裹全身的样子。...不对,应该是综艺节目的艺人之类的?
旁白：然后是与那个黑色形成对照的美丽金发。
旁白：虽说我觉得不太可能...
我/佑斗：那个,难道说是尼古拉吗?
旁白：这座都市是观光都市。外国人倒也没多稀奇,光靠金发也没法判断。
旁白：更何况头发似乎也放了下来,就算吸血鬼的眼睛再怎么强,这个距离下也没法明确。
旁白：然而...
我/佑斗：能把那种披风穿在外面的人,我只想得到一个啊
旁白：用披风把身体包裹住的形迹可疑的那家伙,似乎寸步难行地在向这边走来。
我/佑斗：要是不好走路的话明明脱下来就好的...
旁白：当然,那种打扮的话引人注目自不必说...不管是我,身边拖家带口的以及小情侣们都聚集着目光。
旁白：然后,各位警察的视线也是...。
警官A：那个...不好意思,能打扰一下吗?
尼古啦：诶!?怎,怎么了?
警官A：那个打扮到底...是什么?
尼古啦：没什么...只是相当普通的披风而已?
警官A：不不不,披风这一点就已经不普通了吧?总之,能让我看看披风的下面吗?
尼古啦：诶诶!?做不到,不行的,那种事情不可以!
警官A：什么!?那件披风的下面,莫非有不能让人看的危险物品!?
尼古啦：不是那样!虽然不是那样...因为太羞耻了...
警官A：披风下面很羞耻!?难道你,是露出狂吗!?
尼古啦：也不是那种意思ーーー!
警官A：总之你,希望能和我一起去一趟警署。到了警署的话,有女性职员在你也没法推脱了
尼古啦：不,真的不是那样...我很困扰,真的很困扰。呜哇啊啊,为什么我会碰上这种事情!?
我/佑斗：...
旁白：那肯定,身上裹着披风的话,可疑度爆表了啊。
旁白：会被警察盘问也是当然的吧。
警官A：好了,一起来吧
尼古啦：我还和人约好了的,我会困扰的。真的很困扰的ーー
我/佑斗：哈啊...
旁白：明明本来就很显眼了,和警察的问答似乎引起了骚动。
旁白：虽然我不太想到引人注目的位置中心...不过也不能放着她不管。
我/佑斗：那个,不好意思
尼古啦：啊,佑斗君!?快救我!
警官A：你...穿得很普通的样子,是这孩子的朋友?
我/佑斗：是的。而且,我在风纪班打工。以前,是不是某次事件的时候见过?
警官A：嗯?嗯嗯ー...啊,想起来了。你是那个,把车挡住的那个人吧
我/佑斗：很抱歉,这孩子会由我来跟她说说的,能不能先放她一马别带她去警署了?
我/佑斗：她不是可疑人物,我能保证。我们是住在同一间学院宿舍的
尼古啦：对对对。所以说,我一点也不可疑!
警官A：...没有危险物品或是露出癖吧?
尼古啦：才,才不是!我不会做那种轻犯罪的事情的。只是...被看见会很害羞而已...
警官A：我知道了。那么,就把她交给风纪班了,这样可以吧?
我/佑斗：嗯。没有问题
警官A：既然这样的话。...不过你,要是太显眼的话我会很困扰的哦?
尼古啦：是的。对不起
我/佑斗：让你费事了
旁白：然后总算是,警察走开了。
旁白：一边带着怀疑的视线看着我们这边...。
我/佑斗：哈啊...所以,你在干啥?那打扮是?
尼古啦：只是稍微,做了些出门用的打扮...大家说,不这样子不行
我/佑斗：打扮?
旁白：嗯...说起来,脸部印象稍微有些不同啊。
旁白：感觉比起平时更柔和了一些。
我/佑斗：总感觉今天,像女孩子一样很可爱啊
尼古啦：呼哇啊!?我,我倒是觉得没这回事...真,真的?
我/佑斗：啊啊。我真的这么想。果然是化妆的效果吗?
尼古啦：说,说不定是那样。平时会更浓一些...今天说是更自然地化妆的话会更有效果...
尼古啦：真的啊...效果拔群啊,好厉害...果然应该按照计划行事呢,谢谢,大家!
我/佑斗：...什么意思?
尼古啦：不,什么都没有。那么就――咳嗯
尼古啦：等很久了?抱歉呢。稍微费了些事
我/佑斗：啊啊,那倒是没什么...
尼古啦：不行哦,不按照计划来的话
尼古啦：这里不按照不,完全没有。我也才刚到这么说的话会很困扰的,要注意哦
我/佑斗：...
我/佑斗：...不,完全没有。我也才刚到
我/佑斗：这样子,有什么意义吗?我们是一起来这边的,就算说要等...话说回来,计划?
尼古啦：啊,不...没,什么都没有。果然还是别在意
尼古啦：那就快点,走吧
旁白：这么说着尼古拉向商场那边走去。
旁白：就这么裹着披风。
我/佑斗：等下等下,冷静点
尼古啦：嗯?怎么了?
我/佑斗：才不是“怎么了?”啊,把那个披风脱了啊
尼古啦：怎么那样!?佑斗君想要羞辱我吗!?
我/佑斗：裹着披风才更羞耻吧!
尼古啦：完全没有哦?反而,让我内心很冷静哦?
我/佑斗：...在这种地方你的精神面还真是强到没用的程度啊
旁白：不然的话,我觉得倒也不会在日常生活中cosplay了...。
我/佑斗：总之把披风脱了。不然的话,和你在一起的我就会被羞辱了
尼古啦：呜,呜呜呜...知道了,知道了啊,真是的!脱下来就行了吧!脱下来就!
我/佑斗：就算你不用这么半带生气地也...
尼古啦：诶诶ーー!
旁白：――一下子把披风脱下来并扔掉的尼古啦。
旁白：在那下面是身上穿着黑色水珠斑点连衣裙的,可爱的少女。
旁白：不对,本来就是很可爱的少女了...这下子...。
旁白：确实是带着相当危险的东西啊。
尼古啦：...怎,怎么...样?奇怪?奇怪吧?很奇怪对吧?我会打扮成这样子。所以才说我不喜欢的~~~
我/佑斗：不,不...没那种事。特别地,可爱...都让我看不出来了
尼古啦：...真...真的?没有,骗人?
我/佑斗：啊啊,没骗人也没客套。是我的...真正想法
尼古啦：这,这样啊...。谢,谢...
我/佑斗：...不用谢
旁白：像这样被女性衣服包裹着的尼古啦,无论从哪边怎么看都是女孩子。
旁白：不,是相当可爱的女孩子。
旁白：但是,然而...。
旁白：果然很奇怪吧,那个胸部! 那是啥啊!
旁白：到底怎么做才能把那么有存在感的胸部隐藏得这么彻底?不会违反质量守恒定律的吗,这个。
旁白：我在尼古拉身上,说不定有发现全新宇宙的可能性。
尼古啦：那,那个...你能夸我我很开心...但一直盯着看很害羞的
我/佑斗：啊啊,抱歉,也是啊。看过头的话也很失礼啊
我/佑斗：一不小心就看入迷了...对于那种,变化。不对,要说是变化还是很奇怪吧?
我/佑斗：女孩子的样子...毕竟是尼古拉本来的样子
尼古啦：不,我自己也感觉现在的样子有违和感...而且,裙子凉飕飕的...冷静不下来
尼古啦：把腿露出来,也好久没有过了...果然还是穿裤子比较好
旁白：这么说着两腿扭扭捏捏的尼古啦,皮肤也变得有些红...有种奇妙的色气啊。
旁白：...不行了,我对尼古啦,已经完全感受到了作为异性的魅力了。
旁白：看着强调着自己存在的胸部,以及洁白地映射着光芒的大腿...胸口似乎就会小鹿乱撞。
我/佑斗：不过...为什么,是这种打扮?
我/佑斗：希望你不要误会,很合适这一点我没骗你。而且...我也觉得,特别可爱
尼古啦：唔...嗯
我/佑斗：但是,像这样羞耻到让你脸红透了的事情,为什么还...?
尼古啦：那是因为,那个...希望你能,看到。想让佑斗君,看到我...女孩子的样子...强调自己是,女孩子...
我/佑斗：这,这样啊
尼古啦：有好好地,看着像是女孩子吗?
我/佑斗：啊,啊啊...当然。大概,就算今后你穿着男装,我也已经没法把你看做男孩子了
尼古啦：是,是吗。太好了...
我/佑斗：...
尼古啦：...
我/佑斗：总之,走吧
尼古啦：唔,嗯...
旁白：然后我,用着不灵活的动作正要向购物中心走去时――我的身体突然被向后拽了拽。
我/佑斗：...诶?
旁白：我一看,脸红透了的尼古啦,在拽着我的衣角。
我/佑斗：啊,那个...尼,尼古啦?
尼古啦：这,这个不是的,那个...是,是为了不走散!为了不走散才抓住你的!
尼古啦：不...不行...吗?
我/佑斗：没,没有,我倒是也没什么关系...
尼古啦：是吗,太好了。那就,就这么走吧。要是走散的话,就麻烦了呢
我/佑斗：啊啊,我知道了
旁白：唔...心脏跳个不停。这份紧张,要是没暴露给尼古拉就好...。
旁白：不过怎么说呢...就像是约会一样啊,这样子。
旁白：于是我,和成为了可爱的女孩子的尼古啦,开始了两人的时间。
旁白：这次的目的,原本应该是为我的回礼,以及为了尼古拉的祝贺来着...但是内容根本不是“就像是”而是本身就是约会。
尼古啦：这个很可爱呢。佑斗君觉得,和我...很配吗?
旁白：像这样,在商场中的服装店(当然,是女性服装)四处逛。
尼古啦：这个好像很美味,一起吃吧?
旁白：又是像这样,互相请客吃蛋糕。
旁白：而且在吃蛋糕的时候――
尼古啦：啊,脸上沾上奶油了...哦?
我/佑斗：诶?不...好像没沾上来着?
尼古啦：沾上了!没沾上的话我会很困扰的!
我/佑斗：是,是这样吗?那,那就...要沾上了哦,在这边可以吗?
旁白：败给她的气势,自己在自己的脸上沾上了奶油...。
尼古啦：嗯。那就...我来帮你拿下来哦
尼古啦：嗯――嘞噜...啊,舔下来了...
旁白：像这样,把我脸上沾上的奶油用手指拿下来,然后就这样连含到嘴里这种事情都做了。
旁白：那之后也――
尼古啦：那个...今天我做了便当。要,要吃吗?
旁白：又是说出这些,第一次尝到尼古拉手制的料理什么的。
旁白：只不过,那份便当的米饭部分,用樱花淀粉涂了个满满的心形――(注:樱花淀粉,正确名字应该叫樱花粉,毕竟它并不是淀粉,而是一种粉色的以砂糖或是味醂以及白身鱼肉为主要原料的调味料)
尼古啦：呜,呜哇啊啊!?这,这是什么别看啊!
我/佑斗：尼古啦...刚才的,是?
尼古啦：不,不不不,不是的!不是的哦?我,明明没有画这种心形的!?
我/佑斗：不过,我明显地――啊,还附带了封信
艾莉娜：尼古拉的便当,我给弄得可爱点了哦♪
我/佑斗：...
尼古啦：呜哇啊啊啊...冷却的时候,肯定是在便当冷却的时候,被恶作剧了啊...
我/佑斗：不过嘛,也并不是没法吃了吧?可以吃吗?
尼古啦：...唔,嗯。既然你这么说的话。那就...给。啊,啊ー嗯
我/佑斗：做,做什么!?
尼古啦：所以说“啊ー嗯”...你看,今天是要给佑斗君回礼,的
我/佑斗：不,但那个...再怎么说还是太羞耻了...
尼古啦：...那,那样的话...当做是为我庆祝,也可以哦?所以...来,来吧,啊ー嗯
我/佑斗：...
我/佑斗：啊,啊ー嗯...(咀嚼)...
尼古啦：好,好吃...吗?虽说我明白是比不过莉音君的...
我/佑斗：不,足够了。很美味哦,真的
尼古啦：这样啊~。太好了~
旁白：像这样的,互动行为之类的。
旁白：...今天的尼古啦,有点怪啊。
旁白：去做这种非常刻意的事情...是为了替代中二病,变回女孩子的打扮的时候,不想出现尴尬的展开吗?
旁白：但是...就算觉得这些事情很刻意,尼古拉看起来也很可爱。看着越来越有魅力了。
旁白：更何况尼古拉自身也很害羞的样子还真是卑鄙啊。
旁白：一边想着这种事情――
尼古啦：真,真开心呢,佑斗君
旁白：被尼古拉天真的笑容所面对,我只能静静地点头。
旁白：我也觉得,这段时间真的很开心...。和尼古拉两个人在一起,就感觉很幸福...。
旁白：这么幸福的事情,以前有过吗?
旁白：开心的事情倒是有过不少,和宿舍的大家一起的话就能喜笑颜开。
旁白：但是,和那些不同...比起说是开心更应该说是幸福。
旁白：这是...。
旁白：啊啊...这样啊,我不知何时...。
我/佑斗：接下来...差不多该回去了吧?
尼古啦：稍等一下。那个...
尼古啦：约定碰头过了,拽过衣角了,去过服装店了,舔过奶油了,吃过便当了,“啊ー嗯”也做过了...然后是...
旁白：掰着手指在数什么的尼古啦。
旁白：...说起来,一开始就说过“计划”什么的事情...她说不定考虑了不少东西。
尼古啦：啊啊!对了!塑料瓶还没!
我/佑斗：塑料瓶?
尼古啦：佑,佑斗君!喉咙,不渴吗?
我/佑斗：不,现在也不怎么渴
尼古啦：稍微等一下,我马上就去买瓶装茶回来
我/佑斗：...不,所以说我现在也不渴――
尼古啦：不用在意钱的事情。我会付的,马上就会回来稍等一下
我/佑斗：...好好听别人说话啊
旁白：没有听我说的话,尼古拉就这样跑去买茶了。
旁白：然后在自动贩卖机买了茶,又小跑着回这里的途中――尼古拉突然被一个男人叫住了。
我/佑斗：...?
旁白：似乎在说些什么...看起来尼古拉也有些困扰的样子。
我/佑斗：看那个样子...应该不是熟人啊。...搭讪之类的?
旁白：毕竟尼古拉现在是那个样子。
旁白：对于会搭讪的那些家伙,肯定不可能放着她不管。
旁白：...不爽。
我/佑斗：那么随随便便地搭讪,有点让人火大啊
旁白：...稍微去一下吧。
旅行者A：你,真的很可爱呢。我们是来旅行的,能帮我们带个路吗?
尼古啦：所以说,你这么说我会困扰的。说到底我,那个...是和朋友...一起的
旅行者B：朋友是女孩子?这不正好嘛,带着那个孩子一起去玩吧
尼古啦：不是,那个人是男的...这样子的话,会困扰的
旅行者A：诶?带着男人的吗?
我/佑斗：不好意思。她现在,是和我一起的
尼古啦：佑斗君!
旅行者A：啊,什么嘛,早点说不就好了
旅行者B：嘛,毕竟这么可爱的话也不可能一个人来的...没招。走吧
旁白：比想象中还要干脆,那些人就放弃搭讪离开了。
我/佑斗：没事吧?尼古啦
尼古啦：唔,嗯。谢谢你,能来救我
我/佑斗：也没到救了你这种程度吧。尼古拉不也自己好好地把拒绝的话说出口了吗
我/佑斗：话说回来,要是平时的尼古拉的话应该会更普通地应对的吧?
尼古啦：嗯,为什么呢...说不定是因为这件衣服。穿着这身的话,就没法像平时一样...
旁白：中二的单词也是一样,说话方式也有不少变化啊。
旁白：她是由外而内的类型吧,肯定是。
尼古啦：比起那种事,佑斗君。给,茶
我/佑斗：啊,啊啊...谢谢你
我/佑斗：...
尼古啦：...盯ーーー...
我/佑斗：咋,咋了?
尼古啦：不喝吗?
我/佑斗：之后再喝,不行吗?
尼古啦：可以的话希望你能现在喝。不然的话,那个...我会,困扰的...
我/佑斗：...我知道了。那就
旁白：咕噜咕噜...地,轻轻放在嘴边。
尼古啦：...盯ーーー...
旁白：像这样被紧紧盯着看,也很羞耻的啊...。
我/佑斗：噗哈...试着喝了,这样就可以吗?
尼古啦：唔,嗯。啊ー,看着佑斗君喝茶的样子,我也感觉喉咙有点渴了啊ー
我/佑斗：...
旁白：...超严重的棒读啊。
尼古啦：但是,只有一口就好,要买新的有点太浪费了啊ー
我/佑斗：...
尼古啦：...盯ーーー...
我/佑斗：...如果刚喝过的也可以的话...这个,要喝吗?
尼古啦：可,可以吗?既然佑斗君这么说的话,我也不好拒绝...那就收下吧
我/佑斗：请,请吧
旁白：从我手里接下塑料瓶的尼古啦,用两手收下...
尼古啦：...唔,呜呜呜...
我/佑斗：...不喝吗?
尼古啦：喝,喝啊!现在,就喝!那么就...嘿!嗯咕,嗯咕...嗯,嗯嗯...哈啊...好喝
尼古啦：啊...这样子,就间接kiss,了...呢
我/佑斗：...
旁白：...一...。
旁白：一点都没有心动!
旁白：就算是演技,也稍微自然一点啊,拜托你了啊。
旁白：但是...
旁白：从刚才的棒读我确信了。这样子明显,是某人给她出的主意!
旁白：嫌疑最大的是艾莉娜...美羽说不定也装作大人参加进去了。
尼古啦：哟西,这样计划就全部OK。那,那么,差不多就该回去了吧?
我/佑斗：已经可以了吗?那就...回去吧
尼古啦：啊,抱歉。得先把换的衣服拿上
我/佑斗：...
尼古啦：...
旁白：然后我们,回到了宿舍门前。
旁白：就这么一直无言。
旁白：虽说也没什么契机,但就是什么话题也找不到。
旁白：...唔,像这么不自然也是第一次啊。
旁白：尼古拉也是,微妙地似乎很紧张的样子...莫非,还有剩下的被出主意的计划没做吗?
我/佑斗：...
旁白：被出主意的计划,吗...这倒,也并不是被骗了什么的。
旁白：毕竟不是稻丛同学,尼古拉是以自己的想法,来实行今天的计划的。
旁白：也就是说,她是有相应的目的的。
旁白：然后能想到的是――
尼古啦：那是因为,那个...希望你能,看到。想让佑斗君,看到我...女孩子的样子...强调自己是,女孩子...
旁白：为什么要为我强调女孩子的一面?
旁白：思考其理由...莫非,尼古拉对我?
我/佑斗：...偷瞄
尼古啦：!?~~~!
旁白：把视线对过去,她似乎相当羞耻地把视线移开了。
旁白：这个反应...不是我的自我意识过剩...我希望我是这么认为的。
旁白：尽管说害羞,还特意为了我穿上女孩子气的衣服,为了今天做出计划,连便当都为我做了...。
旁白：很努力了一番啊。为了实行那个计划,她拿出了很大勇气吧。
旁白：这么可爱的女孩子,为了我...。
旁白：也因此,我也注意到了一件事。
旁白：那样的话...这次应该,轮到我拿出勇气了吧?
旁白：就这么依赖着女孩子...可以吗?就这样,结束今天可以吗?
尼古啦：已经,到了...呢...
我/佑斗：...是啊
旁白：...。
旁白：心脏,咚咚地跳动得像是要破裂了一样。
旁白：尼古拉也是,肯定是在紧张。但尽管如此,也把今天为我过得如此多姿多彩。
旁白：既然如此――至少最后,应该由我来努力了。
旁白：所以...所以,我!
我/佑斗：尼古啦!
尼古啦：呼啊!?什...什么?
我/佑斗：今天,我真的很开心。谢谢你能邀请我。便当也很美味
尼古啦：啊,嗯。别在意。我也,特别地开心...
我/佑斗：也拜其所赐,我...注意到了一件事
尼古啦：注意到的事情?
我/佑斗：啊啊。我注意到了很重要的事情。可以的话...我想让尼古拉知道,能听我说吗?
尼古啦：诶?啊,嗯...我听。到底是什么?
我/佑斗：――咳嗯
旁白：为了一时让紧张消去,我故意咳了咳。
旁白：然后再次正面直视尼古拉的脸――
我/佑斗：我喜欢你,尼古啦
旁白：静静地,我将自己的心情诉说出去。
我/佑斗：我,喜欢尼古啦
尼古啦：...蛤?
我/佑斗：当然不是对于朋友,而是对于女孩子。对于恋爱对象的这种喜欢
尼古啦：等,等一下!
我/佑斗：抱歉,我也鼓起全力了。所以,让我一口气说完吧
我/佑斗：今天,能和尼古拉在一起,我特别开心,特别幸福。然后...明确地注意到了自己的感情
我/佑斗：我,喜欢尼古啦。如果可以的话我希望你能做我的恋人
旁白：听着这些话,尼古拉呆然的样子仰视着我。
我/佑斗：怎么样呢?
尼古啦：那那那种事情,就算你突然对我说...会困扰的。会困扰的,我...
我/佑斗：这,这样吗...会困扰吗...果然,是我的误会,吗
尼古啦：因为,这样子...这样子...
尼古啦：和想好的计划不一样ーーー!
我/佑斗：...诶?
尼古啦：计划里,明明应该是由我告白的!佑斗君居然会主动告白,是预料之外啊!
尼古啦：又搞这种突然袭击,佑斗君真的想杀了我吗!?要让我休克死吗!?
我/佑斗：诶?不,那种打算我...完全没有。抱,抱歉...我没想让你困扰的,嗯。完全,没有那么想的
旁白：...啊嘞?虽说不知不觉就道歉了...我也没做什么,不好的事情吧?
尼古啦：真是的...好好反省一下?严正反省一下?突然把喜欢什么的说了...出,来...
尼古啦：...――!?~~~!?
旁白：总算是好好理解了我的话了吗,尼古拉一脸通红,当场开始苦恼了起来。
尼古啦：等!?突,突然说些什么呢!?
我/佑斗：虽说我觉得很突然...但我是真心的。我把尼古啦,当做一个女孩子来喜欢
尼古啦：所以说,做那种不在计划里的事情我会困扰的...
我/佑斗：那么,就变更计划吧。尼古拉的接下来的行动,要为我的感情做出回答。按照这个计划,怎么样?
尼古啦：你问我怎么样...那,那种事情...就算你突然提出来...
我/佑斗：但是...按照那个计划,你是打算和我告白的吧?
尼古啦：那,那是,那个...
我/佑斗：只需要回答,我的告白就可以了。不行吗?
尼古啦：...我,我知道了。我也,做好觉悟了
尼古啦：我也,喜欢佑斗君...。在一起的话胸口就会跳个不停,被说可爱的话,就会很开心...这种感情,还是第一次...
尼古啦：我喜欢,你...所以,所以...请和我,交往吧!
我/佑斗：乐意之至。请多关照了
尼古啦：呼,呼啊啊啊~~~...这,不是梦吧?我,不是在做些什么奇怪的梦吧?
我/佑斗：啊啊,不是。今天的约会是现实,这些告白也是现实
我/佑斗：证据是...
旁白：我握住尼古拉的手,将自己的温暖认真地传达过去。
尼古啦：啊...手,好暖
我/佑斗：明白了吗?是现实吧?
尼古啦：唔,嗯。是呢...这份温暖,是真的...啊哈,啊哈哈哈。佑斗君,脸很红哦?
我/佑斗：那是...握住女孩子的手,还是第一次啊。脸肯定,会变红的吧
我/佑斗：尼古拉不也脸通红了吗
尼古啦：那是因为,我也很害羞嘛。被喜欢的男孩子握着手...
尼古啦：但是,在这之上我更开心。真的谢谢你
我/佑斗：我才是,谢谢你,尼古啦
旁白：我和尼古拉的视线相互碰撞。
旁白：尼古拉慢慢地闭上眼睛,脸对向我。
旁白：然后就像磁石吸引一般将各自的脸靠近...
旁白：呜哇...又一次,感觉她真的很可爱。
旁白：这样的女孩子,对我说喜欢...然后,接下来要kiss。
旁白：初吻...我的第一个女朋友,是这么可爱的女孩子...我真的,这么幸福也可以吗?
我/佑斗：尼古啦...
尼古啦：...佑斗,君
旁白：然后那个,晶莹水润的嘴唇,和我的嘴唇触碰――
?：尼古拉ーーー!
我/佑斗：呜哇!?咋,咋了!?
尼古啦：诶?这个声音...
?：总算找到你了,尼古啦!
我/佑斗：诶?怎,怎么了?是谁?到底是从哪里?
旁白：听到突然的声音我环视周围,但附近却并没有人的气息。
旁白：在漆黑的夜幕之中所看到的,是熟悉的住宅的屋檐...以及蝙蝠在飞来飞去...。
蝙蝠：唔,你这家伙是谁!?难道,是盯上了尼古拉的痴汉吗!?
我/佑斗：诶?诶?莫非这个声音...是那个,蝙蝠...吗?
我/佑斗：怎,怎么回事?为什么,蝙蝠会说话...
尼古啦：莫,莫非这...是爷爷吗!?
爷爷：好久不见啊,尼古拉哟。放心吧,痴汉立马就会被我清理掉了!
尼古啦：不,这个人不是痴汉――
我/佑斗：爷,爷爷...?也就是说蝙蝠是你的亲属...吗?不过,怎么会...
爷爷：痴汉,去死吧ーーー!
旁白：然后,趁着黑暗向我突击过来的蝙蝠。
旁白：然而,我也是吸血鬼,同为黑夜的住民。
旁白：尽管在这种暗度下,看清蝙蝠的动向,用眼睛捕捉到也并不难。
我/佑斗：呜哇
旁白：在蝙蝠撞上我的脑袋之前,我用手心为盾防住了他的突击。
旁白：之后,似乎听到了啪叽的声音――
爷爷：咕,咕呜...无,无念...
旁白：蝙蝠力气用尽,落在了地面上。
旁白：尼古拉慌慌张张地捡起蝙蝠,不停地喊着。
尼古啦：爷,爷爷,没事吧,爷爷啊啊啊!?
我/佑斗：...
旁白：真的,到底发生了什么啊?
莉音：给,请用。这是合成血液
爷爷：啊啊,多谢。感激不尽
我/佑斗：...
旁白：...蝙蝠在喝着血。
旁白：看着这份光景,让我为昨天的告白并不是梦而感受到了喜悦,同时也产生了“眼前的蝙蝠真的是尼古拉的爷爷吗?”这种困惑。
我/佑斗：早上好
爷爷：唔,是你啊。痴汉的小子
我/佑斗：都说了,我不是痴汉
莉音：啊哈哈...
尼古啦：早上好
爷爷：哦哦!尼古啦,昨天也没能像样地打招呼,不好意思啊
尼古啦：不,我才是。爷爷突然出现,我也动摇了。本来应该由我来正经地打招呼的
爷爷：不不,不用在意就好
我/佑斗：尼古啦,再次确认一下...这只蝙蝠,真的是你的祖父吗?
尼古啦：爷爷不是祖父哦。是更久远更久远的,凯菲尤斯家的祖先哦。大概,活了接近500年吧?
我/佑斗：5,500年!?也就是,像市长一样拥有再生能力的吸血鬼吗?
尼古啦：不。爷爷拥有更特殊的能力哦,能够将自己的意识转移
我/佑斗：也就是...
尼古啦：就是说,把自己的意识移动到蝙蝠的身体中,然后操纵哦。以前似乎跟我说过是使魔的能力哦
我/佑斗：连,连那种能力都有吗?
尼古啦：我觉得这是相当稀少的能力哦
我/佑斗：不过,他在说话啊?
尼古啦：毕竟蝙蝠是没有声带的所以大概...并不是实际的声音吧。我也是,不太了解爷爷的详细情况
尼古啦：总之,听说是就算失去了身体也能帮助吸血鬼的同伴,是个很伟大的人呢
我/佑斗：那么这个人,只靠着没有实体的意识度过了数百年?
尼古啦：我是这么听说的。爷爷的身体已经不在了
我/佑斗：那还真强啊...
我/佑斗：顺便一问,身为其子孙的尼古拉的能力也很厉害吗?
尼古啦：我?我并不强哦。只是兽化的一种,能够发动像是野兽一样的能力这种程度
我/佑斗：野兽一样的...比如说?
尼古啦：嘛,要说的话就是提高身体能力呢。听觉和嗅觉之类的变敏感,能靠气味辨别人之类的,就算相隔数十米也能听到细小的声音之类的
尼古啦：还有,能够伸长利爪当做武器使用之类的...大概,我认为是豺狼的那一套系统
我/佑斗：嘿诶...感觉比起吸血鬼来说,更像是狼男那样的能力啊
尼古啦：这件事,我很在意的希望你不要随便说出来啊。还有...我已经,不是男孩子了哦?
我/佑斗：啊啊,抱歉。我知道你不是男的。尼古拉是特别可爱的女孩子
尼古啦：~~~!?就,就算这样你说我可爱的话,我也会困扰的...
旁白：莫非,拘泥于像是吸血鬼这一点,可能也是由于那个能力的原因。
尼古啦：话说回来...我说过我家姑且是个贵族来着吧?获得那个阶级的似乎就是爷爷
尼古啦：如今也会借用家主的身体,有时去和人类交涉的地方赴会...不只是我家里,就连附近的吸血鬼也很崇敬他哦
我/佑斗：原来如此。按照这座都市来说的话,就是像小夜大人一样吗
爷爷：哈啊,好喝好喝。多谢款待,小姑娘
莉音：没什么,不用在意
尼古啦：那么...爷爷,今天到底有什么事情呢?
爷爷：还问什么事情。我可一直在找你啊
我/佑斗：诶?尼古啦,莫非你是离家出走的?
尼古啦：不,不是哦。我是对父亲和母亲说过了。不过,对爷爷...
爷爷：为什么瞒着我出来了!
尼古啦：因为,爷爷是反对的吧?
爷爷：那是当然!我们一族制定了禁止离开故国的戒令你忘了吗!?
尼古啦：那我倒是理解,就算这么说,我也不想永远封闭在那里。那样的话我们一族也会衰退的
尼古啦：正因如此,父亲和母亲,还有哥哥们,都不光听取了我的愿望,还支援了我
爷爷：就算如此,把像你这样的可爱的姑娘,放在我见不到的地方...要是发生了什么该怎么办?
爷爷：更何况...好死不死还是海上都市?这种事情,我怎么可能认同!在那个bba的地盘上...
我/佑斗：...bba?
小夜：嚯ー,真的还活着啊,真吃惊啊。不,按照这个状态的话,应该说是“还在继续死着呢”吧?我还以为你早就成佛了呢
我/佑斗：市长?为什么在这里?
美羽：我们联络的,姑且
梓：就算说是蝙蝠的身体,在这座都市上也出现了尚未登录的吸血鬼。为了确认一下呢
我/佑斗：啊啊,原来如此
爷爷：哼。现身了吗,死怪物bba
小夜：我可不想被你这么说。死幽灵
尼古啦：诶?诶?小夜大人...和爷爷认识吗?
小夜：以前,稍微有点过节啊
爷爷：“稍微”?你刚才,说了“稍微”?
爷爷：在别人的土地擅自胡闹,还把领主打死这件事叫“稍微”?你以为我和人类修复关系费了多大力气!
小夜：烦死了。你丫得到贵族这一称号,不就是以那时的事件为契机的吗?我可是一清二楚。不如说你该尊敬我都不为过
爷爷：只是碰巧有了这个结果你就这么一副不可一世的样子!别忘了我们走错一步的话被人类毁灭也没什么不奇怪的这件事!
我/佑斗：...你做了什么啊,市长
小夜：嗯?不没什么...我也是有过比较顽皮的时期的啊。只是年轻气盛时的错哦,年轻气盛
爷爷：你那时候,已经超过100岁了吧?一般来说应该会更冷静一些的吧
我/佑斗：原来如此。小夜大人毕竟也活了200年以上了,确实你们认识也不奇怪啊
爷爷：200年?说什么蠢话呢,小子。这个bba引起骚动的时候,我的身体可是还健在哦?这家伙已经――
小夜：咕哈哈哈ー!暴露女孩子的年龄,你还真是个失礼的家伙呢?小心我把你这身体拧碎哦?
爷爷：...不管过了多久,都是这么暴力粗野的家伙啊,你
小夜：我可不想被蝙蝠这么说。那,有什么事?你来这座都市干什么?
爷爷：那还用问?是来取回我的子孙的。我可不能把她放在这里
爷爷：离开这座都市。回去了哦,尼古啦
尼古啦：诶?等下爷爷!?突然怎么了?
爷爷：就算要离开故乡,也不能在这种地方。最重要的是,这里管事的人不行
小夜：这话说得真过分啊。嘛,等等,冷静点。我不知道你是怎么想的才会这么说,这个姑娘可是自己想要在这里的哦?
爷爷：这孩子不知道这座都市的危险。不,不只是这孩子,大部分的同胞都不知道吧?这座都市的现状
我/佑斗：...?
小夜：...原来如此。你想说的我明白了。但是,要做出决定的,不应该是那小姑娘自己吗?
爷爷：总之,这姑娘我要带回去
小夜：不过为什么事到如今才?我记得这姑娘可是相当久之前就在这座都市登录了?
爷爷：那就是个谜了。以前我也在这附近调查过...不知为什么,那时候没有找到啊
爷爷：不,倒是找到了个非常相似的家伙...不过是个穿着奇装异服的男人
齐声：啊啊~...
旁白：是cosplay啊,绝对是那个cosplay的错。
旁白：毕竟她说过开始穿那种服装,是从接触到这边的音乐才开始的啊。
小夜：你要说的我明白了。但是,总而言之,就按照规则,把记录留下吧
小夜：就算这么说,你也没有身体啊。需要特别的文件了,跟我过来
爷爷：...就算只有意识,也不能让吸血鬼擅自出入,吗。我知道了,这种程度的事情我也就答应你了
爷爷：但是,你要是想拖延无用的时间的话――
小夜：啊ー,知道了知道了。总之走吧
爷爷：咕诶!?等,等一下,别那么粗暴地拽我,我去,我自己能去
小夜：那么,小家伙。这家伙就暂时放在我这里了。但是...顶多也只是一时,你可别忘了?
我/佑斗：...
我/佑斗：...我知道了
爷爷：尼古啦,你提前准备好外出准备。有必要的话,会由我联络你的双亲
尼古啦：不,爷爷,我...想在这座都市里。不想出去
尼古啦：在这里,有重要的东西。而且...还有重要的人。所以,所以...我不想回去
爷爷：尼古啦...你从以前开始,就不是听我话的孩子啊。就算我说多少次,也不愿意变得像女孩子一样
爷爷：但是,只有这次我可不会退让
小夜：...嘛,等等。就算在这里争论也没用。总之你先把脑袋冷静下来。突然现身,然后说要回去,这孩子也会困扰的吧
爷爷：...知道了。那就稍微给你点时间。但是,明天。明天把回去的准备做好!
小夜：那再会,各位
旁白：简短地说了几句的市长,就这样离开了宿舍。
旁白：留下来的我们,看着她的背影,反刍着她所留下的话。
我/佑斗：回去是...
莉音：尼古拉学姐...要回老家去了吗?
尼古啦：...怎,怎么办!?怎么办啊ーーー!?
尼古啦：哈啊...难办了啊,没想到爷爷居然会说到这份上...
我/佑斗：情况那么麻烦吗?你双亲不是都有所了解了吗?
尼古啦：虽然是那样...刚才,我也说明过吧?爷爷的发言事到如今也有一定权力
我/佑斗：就是说...就算双亲同意也很有可能被否决...吗?
尼古啦：嗯,大概是。要是爷爷说不行的话,我说不定,真的会被叫回去
我/佑斗：那种事...
尼古啦：啊,希望你不要误会,爷爷平时,也不会对别人的生活指手画脚哦?
尼古啦：是在我们有困难,或是和人类方面交涉的时候都会为我们出主意的很温柔的人
我/佑斗：那样的话...为什么,要设下那种束缚人的戒律?
尼古啦：以前的吸血鬼,似乎比起现在要残酷得多...这种现象如今也没有消失。所以由于担心...我是这么想的
我/佑斗：...原来如此
尼古啦：但是我,不想这样。难得,成功对佑斗君告白了...佑斗君明明也说了,喜欢我...这种感情,我还是第一次
尼古啦：我也不是,对自己身为女孩子抱有疑问。只是...做着自己喜欢的cosplay很开心,我特别喜欢
尼古啦：但是,现在不同。不,我依旧喜欢cosplay,很开心这点也一样。但是呢...我,想要在你面前是个女孩子
尼古啦：不想被误认为男人,我想让你把我认作一个女孩子
我/佑斗：...所以,今天也是好好地打扮成女孩子的样子吗
尼古啦：虽然光腿很害羞...但依旧打扮成男孩子的样子,站在你的面前,我也很害羞
尼古啦：而且,能被你看做女孩子,比起害羞更多的是开心
我/佑斗：我也是,尼古拉能给我看女孩子的样子我很开心哦
尼古啦：我不想离开...我想一直,和你在一起。我,喜,喜欢...你!最喜欢了!所以...
我/佑斗：我也喜欢你,最喜欢你了。我发誓不会离开你的
旁白：把手放在脸红着低下头的尼古拉的头上,尽量温柔地抚摸让她平静下来。
旁白：不过...难搞啊。
旁白：这次的事件,到底怎么办才能解决...。
我/佑斗：呐,尼古啦。我,明天在那个人来的时候,我想要好好地谈谈
我/佑斗：考虑到今后的事情...总有一天,我不得不超越那个人,所以我想好好地打个招呼
尼古啦：今后是?
我/佑斗：是啊...比如说,结婚什么的
尼古啦：结,结结结,结婚!?那,那再怎么说还是有点太操之过急了吧...?
尼古啦：我,我很开心哦?当然,你能为我考虑到这种地步我很开心!但是kiss也,还没做过...在那之后也是...那个,se...
尼古啦：...厄勒提亚的契约什么的...还有各种事情的吧?(注:如果你之前推过美羽或是艾莉娜,那对这个词应该不陌生,一言以蔽之就是代表sex的意思)
我/佑斗：厄勒提亚的誓约?那是,啥?我还是第一次听说...是什么,特别的仪式吗?
尼古啦：诶诶!?就,就算你问我那种事...所,所以说就是...se,sex...这件事哦,真是的!H!别让我说出来啊!
我/佑斗：啊,啊啊,那件事啊。抱歉...因为我是真的不知道,所以才
尼古啦：总,总而言之呢,我们昨天才总算互相确认了感情不是吗?所以,要和亲戚打招呼还是有点早...
我/佑斗：对我来说我倒是想提前说好,我不是不负责任地和尼古拉交往的啊...嘛,我倒是也觉得有点操之过急了
尼古啦：对,对吧?
我/佑斗：但是,这也是迟早都要走的路。所以刚开始交往的时候趁着机会,好好地谈一谈我也觉得不奇怪
尼古啦：...佑斗君,意外地很有男子气概呢
我/佑斗：谁知道呢?我觉得,我恐怕应该是度量更小一些的男人吧?正因为度量小,所以才会考虑关于男人责任的事情
我/佑斗：特别是,我对尼古拉是真心的。是认真地做为异性喜欢的
我/佑斗：就算还远远没有现实感,也要好好地把结婚放在视野之内...我是这么想的...
我/佑斗：果然这种想法,有些太沉重了吗?
尼古啦：佑斗君...不。我觉得没那种事哦。应该说,你能像这样考虑我很开心
我/佑斗：是吗,太好了...。要是被你说沉重了的话,我就不知道该怎么办了
尼古啦：能为一个人认真考虑,是很令人开心的事情哦
我/佑斗：你能这么说就帮大忙了
尼古啦：但是果然,要和亲戚打招呼还是太早了啊
尼古啦：所,所以...所以说呢,要是能推进到该去见家长的阶段的话会不会更好呢...,我是这么想的...怎么样,呢?
我/佑斗：那是...要造孩子吗?
尼古啦：不不不,不是!造,造孩子什么的...在进行厄勒提亚的誓约之前,还有应该做的事情吧?
我/佑斗：虽然那倒是确实...
我/佑斗：说实话,如果kiss的话...我就这么暴走的可能性很高
尼古啦：那是...想和我,做...吗?那个,厄勒提亚的誓约...应该说,sex,想做...吗?
我/佑斗：想做
尼古啦：唔,呜呜呜...比刚才还要有男子气概...感觉气势都不一样了
我/佑斗：我就是这么,对尼古拉神魂颠倒了啊
尼古啦：神魂颠倒...是,是吗,神魂颠倒了啊...
我/佑斗：尼古啦,害怕吗?那个...和我sex的这件事
尼古啦：说实话,有点可怕。但是,没问题的。我昨天已经做好觉悟了
我/佑斗：那莫非...难道是,也在之前说的那个计划里的吗?
尼古啦：唔,嗯。艾莉娜君说...男人都是狼,必须得把计划做到这种程度呢。啊,对了!为此,我也做了准备哦
尼古啦：那个...能再稍微,等一下吗?马上就去准备,不会花太多时间哦
我/佑斗：...艾莉娜的计划呢
尼古啦：啊,那个没问题。特别奇怪的事情,我都提前排除掉了。做好取舍选择了哦
我/佑斗：这样啊。既然是尼古拉为我考虑的事情的话...我就心怀感激地接受吧
尼古啦：唔,嗯。稍等一下!现在,我去房间里取来
旁白：然后尼古啦,就这么出了我的房间。
我/佑斗：...
旁白：不过,就算说有所取舍,也是艾莉娜提案的事情啊。
旁白：考虑着这些事,尼古拉一分钟都没过就回来了。
旁白：手里拿着很小的包,感觉应该是和准备有关系的东西吧...。
我/佑斗：真的是马上就回来了啊。已经,做好准备了吗?
尼古啦：不,还没。现在才开始...能稍微,转向后面一下吗?被看见的话,会很羞耻...的。还有,电灯也...
我/佑斗：...
旁白：红着脸,身体扭扭捏捏的样子,让我不由得屏住呼吸。
旁白：真的很可爱啊,尼古啦...。
我/佑斗：我知道了
旁白：按照她说的,把房间的电灯关掉,我背对着尼古拉静静地等待――
旁白：咻噜咻噜...地,不经意间传来的衣服摩擦声,让我不由得身体颤抖了起来。
旁白：怎,怎么了!?在脱衣服!?在脱衣服吗!?
旁白：不不不等等啊。我确实是处男。对女性衣服的构造也不了解。
旁白：然而,这世界中第一次对脱下女性衣物的心动感,我认为也是存在的。
旁白：所以,该说是她一个人脱衣服有些令人寂寞呢,我想体会更多的心动的感觉。想把那个胸罩的挂钩,用我的手试着脱下来。
旁白：但是那种事情,在这种状况下不可能说得出口。
旁白：最重要的是,我也说过既然是她为了我而做的事情的话我是会接受的...难道我,那句话说太早了吗!?
尼古啦：那,那个...可以了哦。转向这边也可以了
我/佑斗：那个,尼古啦...其实――
旁白：然后转过身的我,哑口无言了。
我/佑斗：――什,这是,难道...
我/佑斗：Baby Doll,吗!?(注:Baby Doll,指褶边过腰的睡袍)
旁白：这样啊,所以才把衣服脱了啊!
旁白：喂喂没想到会采取这种方法...我真的没考虑到这些。第一次就敢脱下胸罩,以这种可爱兼并色气的样子演绎出来啊...。
旁白：意外地真能干啊。
旁白：这整体轻飘飘的蕾丝,就连巨大的胸部的前端的乳头都能明确辨析,让人看得清清楚楚。
旁白：然后下半身...这又是,只有一件稍微工口的内裤。
旁白：她的丰满身体,和Baby Doll这种有些幼气的衣服组合起来酝酿出了不平衡的奇妙。
旁白：而且,这半透明感也相当煽情...让我的兴奋一口气达到了最高潮。
尼古啦：怎,怎么...样呢?奇,奇怪吗?
我/佑斗：不,不奇怪。反而,特别适合你。让我看入迷了...
尼古啦：真,真的!?太,太好了...我还想着要是给你泼冷水了的话该怎么办呢
我/佑斗：不,怎么可能会泼冷水。不如说,我的心情完全高涨起来了
旁白：要说想试试脱胸罩的这种想法有的话也是有...但我并不后悔。
旁白：尼古拉的内衣的姿态,就是有如此的破坏力。
尼古啦：这样啊。那么,就这样子可以吗...?嗯...
旁白：然后尼古拉她,闭上眼睛,抬起头,将她可怜楚楚的嘴唇对向我。
旁白：虽说我也知道自己很迟钝,但再怎么说我也没蠢到不明白现在这个状况的意义上。
我/佑斗：...那就,要做了哦?
尼古啦：那,那种事情,不要一个一个地确认啊!我,我也...很羞耻的
我/佑斗：抱歉。了解了
旁白：我像是要抱住尼古拉的双肩一般,将自己的唇靠近。
尼古啦：因为还是第一次...就,就拜托你了
我/佑斗：...
我/佑斗：那个...一开始我要说好,我也是第一次。所以我也很紧张
我/佑斗：所以,尼古拉也别这么打招呼,让我变得更紧张了
尼古啦：抱,抱歉。我没打算这样的...
尼古啦：总,总之我,想把昨天没做到的后续,今天继续做下去...因为,那个,只做到一半的话,感觉就是虎头蛇尾一样...
尼古啦：啊啊但没有奇怪的意思,该说是告白顺利的证据吗,我想要让自己确信,然后也不想把我期待过的那些份,全都白费――
我/佑斗：尼古啦,稍微沉默一会
尼古啦：――嗯,嗯嗯嗯ーーー!?!?
我/佑斗：...嗯嗯
旁白：堵住慌张的尼古拉的唇,我品味着那份感触。
尼古啦：嗯,嗯...嗯,嗯嗯...嗯嗯...
旁白：近在眼前的,是尼古拉的脸。
旁白：漂亮的肌肤和,大大的眼睛,顺滑的金发。
旁白：在这之上感受到的,是这份甘甜的气味。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯...嗯唔,嗯,嗯嗯嗯...
旁白：一边感受着像是让身体渐渐脱力的感觉,我贪求着尼古拉的嘴唇。
尼古啦：嗯,嗯呼ー...嗯,嗯嗯...恩呼,嗯,嗯嗯ー...嗯,嗯,嗯嗯嗯ーー――啪,哈啊...哈啊...
我/佑斗：把这,当成kiss应该可以...没事吧?
尼古啦：哈,哈啊ー...哈啊ー...可能,不行。胸口,心跳变得更快了...这样下去的话,心脏说不定会停下来的
我/佑斗：那就,人工呼吸――嗯唔
尼古啦：嗯――嗯呼!?嗯唔...嗯,嗯,嗯呼...嗯啾,嗯,嗯嗯嗯
旁白：尽管惊讶着,尼古拉也没有要拒绝我的样子。
旁白：反而,感觉她的积极性也增加了。
尼古啦：嗯...嗯呼ーー,嗯,嗯咕,嗯嗯嗯...嗯嗯
我/佑斗：嗯...嗯啾噜
尼古啦：嗯唔!?嗯,嗯啾,啾,嗯啾噜...嗯,嗯啪,舌,舌头,佑斗君的舌头...啊,嗯啾,嗯啾
我/佑斗：嗯啾噜噜...嗯,嘴,再张开些
尼古啦：嗯啊,这样?啾噜噜...嗯嗯,嗯啾...嘞噜,嘞咯嘞咯...啾,啾,啾
旁白：在被撬开的尼古拉的口中,将舌头滑入进去。
旁白：尽管惊讶也接受了的尼古啦,就这样似乎很羞耻地配合着舌头的互相触碰。
尼古啦：嗯,啾,啾...嘞咯,嘞噜嘞咯...啾,啾,啾噜噜...嗯,嗯嗯嗯啪
我/佑斗：哈啊...哈啊...这大概就是,深吻
尼古啦：好厉害,二次元里会做这种事情啊...特别,让人心动...我好像很喜欢kiss
我/佑斗：喜欢的是,kiss吗?还是说...
尼古啦：深吻。我,好像非常喜欢,和你的深吻...哈啊啊啊...
我/佑斗：那就,再来一次
尼古啦：啊,怎么这样――嗯啾噜,啾噜噜...嗯,啾...啾噜嗯,嗯,嗯...
旁白：唾液从我的舌头留下,沾染着尼古拉的嘴角。
旁白：一部分确实地流进了尼古拉的口中。
尼古啦：嗯,嗯呼ー...啾,啾...嗯,咕噜...咕噜...嗯,啾噜噜噜...
旁白：用唾液在尼古拉地口中玷污地湿稠一片,像是混合着,吸取着一样进行着唾液的交换。
旁白：我的唾液进入了尼古拉的里面,尼古拉的唾液进入了我的里面,那种单纯的行为,生发出激烈的兴奋。
尼古啦：嗯啾噜,嗯...咕噜咕噜...嗯,啪,哈啊...佑斗君,嗯,嗯嗯嗯...嗯嘞噜,嘞咯嘞咯,啾
我/佑斗：嗯...嗯嗯...尼古啦...嗯嗯,尼古啦...啾噜,啾噜噜
尼古啦：啾,啾噜噜...嗯啾...嗯嗯嗯...嗯,嗯,嗯...啾ーーー嗯啪啊啊,哈啊ー...哈啊ー...
尼古啦：已,已经不行了...呼吸,好痛苦...胸口也,跳个不停...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：但是,你喜欢深吻吧?
尼古啦：嗯。最喜欢了...哈啊ー...哈啊ー...而且,我也喜欢佑斗君
我/佑斗：我也是,喜欢尼古啦,最喜欢了...嗯啾噜
尼古啦：嗯呼,嗯,嗯ーーー...哈,哈啊,嘞噜噜...啾噜啾噜...嘞噜嗯,佑斗君,佑斗君...嗯,啾噜,嘞噜嘞咯嘞咯...
旁白：像是手指相互缠绕一般强烈地,我和尼古拉的舌头互相缠绕起来。
旁白：尼古啦...我喜欢你...。就像是让这种感情浸染全身一般,我持续地把唾液送入尼古拉的里面。
尼古啦：嗯,嗯啾...啾,啾...啾噜噜...嗯嗯嗯...咕噜,咕噜...嗯,嘞噜嘞咯...啾噜啾噜...嗯嗯
旁白：我一味地持续着下流的kiss。
尼古啦：嗯唔,啾噜啾噜...嗯,嗯啾噜...啾,啪,哈啊ー,等,等一下,哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...怎么了?
尼古啦：真的,好厉害。深吻...这种事情再继续下去的话,我...可能会不行了的。所以,在这之前...佑斗君,能先躺下吗?
我/佑斗：嗯?知,知道了
旁白：按照她所说,我在床上躺下。
旁白：然后尼古拉就像是压在我身上一样,手伸向了腰带。
尼古啦：嘿咻...。呼哇...好,好厉害...胸部的正中央,变得特别热了...
我/佑斗：尼古啦,这是...
尼古啦：诶?不,不行吗?不喜欢?姑且,在计划里要用我的...胸,胸部来夹住,用这个的魅力来让你沉迷其中...的来着
我/佑斗：不,倒也不是不行。不如说...那个,好厉害。尼古拉的胸部的感触...和外观,都特别工口
尼古啦：那,那样说的话有点害羞啊...但是,这样啊。很舒服吗?那我,就很开心了
旁白：一边这么说着,浮现出笑容的尼古啦。
旁白：配合着现在的打扮,看起来是和平时毫不相同的妖艳表情。
尼古啦：接,接下来就用我的...胸,胸,胸部来帮你摩,摩擦...了...
我/佑斗：―――!?说,说什么呢,尼古啦
尼古啦：诶!?这,这么说不行吗!?因为,艾莉娜君说应该说些色情的话比较好的...同人志什么的里面,经常会说这些的
我/佑斗：...那倒确实...说出这些工口的事情,我倒是会兴奋的...不过不用那么勉强自己也可以哦?
我/佑斗：你的心情我很高兴,但不需要哪一方来勉强自己。要做的话我们两个人一起就好
尼古啦：唔,嗯。我知道了...但是,我没有勉强。我想,让佑斗君高兴。所以,别在意
我/佑斗：是...是吗?那样的话...但是真的,不要勉强自己就好啊
尼古啦：嗯。谢谢你
旁白：漏出些许似乎放下心来的吐息,尼古拉再次将意识,集中于眼前的我的犬子上。
尼古啦：但是,真的好热...佑斗君的热量...好像我的胸部温暖起来了一样哦...哈啊...哈啊...
我/佑斗：好厉害...尼古拉的胸部的温暖,和柔软度都好厉害...还是第一次体会这种感觉...特别地舒服
尼古啦：你能这么说,有点高兴呢。但是,正戏从现在才开始呢
尼古啦：嗯,啾噜...嘞咯~~~...
旁白：尼古啦,在只露出个头的我的肉棒上,将自己的唾液流了下来。
尼古啦：嗯啾噜...大概这样,可以吗?怎么样?再稍微,弄湿一些更好吗?
我/佑斗：就算你问我怎么样...说到底,为什么要把唾液...
尼古啦：因,因为,不这么做不会舒服吧?我听说不好好润滑的话,是不会舒服的...
我/佑斗：是这样吗?我倒是,只是感受着尼古拉胸部的温暖...就特别舒服了...
尼古啦：哈啊,哈啊...那样的话...这么做,就能变得更舒服吧?啾噜...嘞咯~~...啾噜,啾噜...
旁白：起了泡沫的粘液,从胸部的隙间流了进去,将我的犬子也沾染得黏黏糊糊。
我/佑斗：唔啊...啊...感觉,好厉害
旁白：每当尼古拉活动身体的时候就会咕啾咕啾...地,使得空气和粘液混杂在一起。
旁白：与此同时,胸部互相摩擦,温柔地摩擦着我的肉棒。
尼古啦：哈,哈...真,真的?很舒服?
我/佑斗：啊啊...特别地,舒服哦。尼古拉的胸部,特别舒服...这么舒服,还是第一次体验到的快感...
尼古啦：嘿,嘿嘿嘿...真的啊,佑斗君,看起来一脸特别舒服的表情
我/佑斗：要这么说的话,尼古拉也是很H的表情哦
尼古啦：因,因为...做这种下流的事情的话...脸肯定会变红的啊
我/佑斗：我说的不是脸红。而是表情H哦。你看,就连乳头,都变得硬邦邦的了
旁白：裹挟住肉棒的胸部的前端,隔着透明的蕾丝主张着自己的乳头,我轻轻地用手指捏了捏。
尼古啦：噫噫嗯呜呜嗯!?
旁白：尼古拉一边剧烈地颤抖,拘束着肉棒的胸部也并没有松缓的样子。
旁白：一边发出呶啾呶啾的声音,左右的胸部强烈的互相摩擦着。
尼古啦：呀,呀啊啊...啊,唔嗯嗯,噫,噫...乳,乳头,不,不能这么玩弄啊...麻,麻掉了...啊,啊,呀啊!?
尼古啦：不行,我...应该由我来做的...嗯,嗯,嗯噫...计划是,这个样子的
旁白：一边忍受着乳头的刺激,尼古拉上下让胸部运动着。
旁白：每当摩擦的时候,就会产生让我不由得要逃出去的程度的快感,捏动乳头的动作也变得迟钝。
旁白：而且就像是在反抗一般,胸部的摩擦变得激烈,我的意识渐渐地要被快感的麻痹夺走了。
尼古啦：嘿,嘿嘿嘿...表情看起来变得越来越舒服了。我的胸部,很舒服吗?
我/佑斗：啊,啊啊...舒服,特别舒服哦。尼古拉的胸部的感触,快要让人上瘾了
旁白：这就是巨乳的魅力吗?
旁白：外观自不必说,柔软的肉感,还有被包裹住的温暖,肉与肉互相摩擦的快感,让我不由得屏住呼吸。
尼古啦：啊呼...啊,嗯,嗯,哈,噫,噫...嗯,噫...
我/佑斗：尼古拉不也发出了H的声音了嘛
尼古啦：唔,嗯。刚才开始,就很奇怪...我,明明只是在用胸部摩擦,就变得越来越舒服了...哈,哈,哈啊啊
旁白：一边发出炽热的吐息,一边咻咻地,激烈地摩擦胸部。
旁白：近距离观察的下流的胸部,和从左右挤压过来的柔肉生发出的快感...好强的破坏力...比想象中的,还要舒服得多。
旁白：而且重要的是,刚才流下来的尼古拉的唾液。
旁白：这些粘液成为了润滑油,产生着自慰绝对得不到的刺激。
我/佑斗：好厉害...尼古拉胸部也是...刚才的唾液,特别舒服
尼古啦：真的?那就,再给你弄脏一些。嗯...啾噜嗯,嘞啾~~~...
旁白：再次伸出舌头,在我还以为她要再次将粘稠的唾液滴落到胸部的时候...。
尼古啦：嗯,这次直接,涂上去了哦。嗯,嗯啾...啾,啾,啾...
旁白：尼古拉再次探出身体,用嘴亲吻上前端的部分,直接将唾液涂抹上去。
我/佑斗：尼,尼古啦!?
尼古啦：唾液,多多益善吧?所以,我的唾液,再多给你涂上去一些
尼古啦：嗯啾,嘞啾...嘞啾嘞啾,嘞噜嗯。啾噜噜...嘞啾,嘞啾...嗯,嗯嗯...怎么样?舒服,吗?
旁白：在赤黑色的肉棒上,不停地用嘴亲吻着,之后总算开始用她可爱的舌头蠕动起来,直接将唾液沾染上去。
尼古啦：啾噜嗯...啾噜噜...哈,哈,嗯嗯...呶噜呶咯呶咯...
我/佑斗：啊,啊啊...尼古啦,好厉害。不只是胸部,嘴里也特别舒服哦
尼古啦：太好了。嗯,嘞咯嘞咯...啊嘞?怎么感觉,有奇怪的汁液...嘞噜,嘞咯嗯,这就是,先走汁,吗...嘞噜嗯,噗啾,嗯啾噜
旁白：和唾液不同,从我的前端溢出的汁液,尼古拉就这样像是和唾液交换一样舔着。
我/佑斗：尼,尼古啦,那是――
尼古啦：啾噜啾噜...嗯,诶?不,不能舔的吗?
我/佑斗：不,也不是说不能舔...尼古拉觉得没问题吗?
尼古啦：嗯...虽然有点奇怪的味道...不过也不苦,没问题哦。嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜噜...嗯,嗯,果然没问题
旁白：我还想问她“没有抵触吗?”来着,看来尼古拉明白我说的是味道的问题。
旁白：应该是明白没什么危害,尼古拉吸啜着从前端溢出来的汁液。
尼古啦：啾,啾...啾噜噜,嗯嗯,嗯哈啊...哈啊...味道,变浓了,而且汁液也...啾噜,嘞噜,嘞咯嘞咯
我/佑斗：唔,啊...那是因为,尼古拉的胸部,嘴,舌头,都很舒服...
尼古啦：嗯,好开心。啾噗啾啪...再多,出来些汁液...汁液,H的汁液...嘞噜嗯,嘞噜,嘞啾,啾噜噜
旁白：向上吸着先走汁,作为交换在我的肉棒上涂抹唾液。
旁白：那些唾液,成为了柔软的胸部互相摩擦的润滑油,产生出了巨大的快感。
尼古啦：嘞啾,嘞啾...嗯嗯...好浓的味道...哈啊,哈啊...嘞咯嘞咯...嗯,啾噜噜
我/佑斗：尼古拉也好大的量。而且,表情也很下流...让人兴奋
尼古啦：嗯,真的啊...兴奋过头得小,小鸡●鸡,都一颤一颤的了...嗯,嗯啾噜,嘞啾,嘞咯嘞咯...
尼古啦：而且,我也...我也兴奋得,停不下来...想更多,更多地舔想得无法自拔...嘞噜嘞路,嘞噜嗯
旁白：尼古拉一边用胸部搓着竿部,认真地用舌尖搔弄着突出来的龟头部。
旁白：虽然就动作上来说只是单纯的东西,但这种刺激组合起来,生发出了惊人的快感。
旁白：但是...不够。更多,想要更多的刺激。想要品味尼古拉的胸部。
尼古啦：嗯啾噜,嗯,嗯嗯...腰,在动着?难道说,不舒服吗?嘞啾嘞啾,嘞啾嗯,嘞咯嘞咯
我/佑斗：不,很舒服。虽然真的很舒服...但我还想,变得更舒服。想要更多地,感受尼古拉的胸部
尼古啦：嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜噜,嗯,可以哦。动吧,把我的胸部...侵,侵犯吧。尽情地侵犯吧,啾
旁白：为了隐藏住羞耻感,尼古拉和赤黑色的前端进行着深吻。
旁白：一边激烈地用嘴唇吸着,将尿道出满溢而出的先走汁当做蜜汁一样,吸啜着。
尼古啦：嗯,嗯嗯...啾噜,嘞啾噗,嘞啾嘞啾,嘞啾嗯,嘞咯嘞咯...啾,啾,啾
旁白：――啾噗啾噗。
旁白：在肉棒和胸部之间,响起唾液的声音,将我的理性慢慢地剥离开。
尼古啦：嗯啾噜...嗯,不要,客气...啾噜噜,可以哦,把我的胸部,尽情地侵犯吧...啾噜噜
旁白：那也是在同人志上得到的知识吗?在我这么提问之前,理性就已经完全被剥落了。
旁白：我揪住尼古拉硬邦邦的乳头,开始从胸部下方向上突刺。
尼古啦：嗯噫噫噫!?啊,啊啾噜,嗯,嗯嗯...乳头,乳头,不行...嗯,嘞噜啾噜
我/佑斗：胸部,你不是说可以尽情侵犯的嘛
尼古啦：那是...但是,但是,嗯啾噜,啾啾,啾噜,啾噜噜,啾...乳头,麻痹了...
旁白：由于乳头的刺激而发出悲鸣的尼古拉的眼神,就像是先走汁喝醉了一样十分淫荡。
旁白：我将那个样子的尼古拉的胸部,嘴,都像是凌辱一样向上冲着腰部。
尼古啦：嗯,嗯嗯...啾噜噗,不只是乳头,胸部也舒服...只是摩擦着,就好舒服...哈,嗯,嗯啾噜
旁白：就像是在抚摸着小孩子的头一样,尼古拉用她的舌头,抚摸着我的犬子。
尼古啦：啾,啾噜,啾噜...嗯,嘞咯嘞咯...汁液,H的汁液,再多出来一些...啾噜啾噜
旁白：更加激烈了起来,肉与肉的互相摩擦。
旁白：如今,先走汁的量已经达到了尼古拉舔不干净的程度,我的下半身已经由于快感而完全麻痹。
我/佑斗：咕,唔...尼,尼古啦,我已经,要,要去了
尼古啦：嗯,嘞噜嘞咯,啾噜噜...嗯嗯...嗯啾,啾噜噜,啾
我/佑斗：――!?唔啊啊啊
尼古啦：啾噗,啪,就这样,就这样用胸部,在我的胸部上,给我更多浓厚的汁液吧,嗯,啾噜,啾噜噜
旁白：尼古拉说的话,压断了遏制住我大脑天旋地转的最后一根稻草。
旁白：然后,唇与舌头的刺激,和胸部摩擦的快感,终于让我迎来极限。
我/佑斗：唔,啊,啊,出,出来了,尼古啦,要出来了!
尼古啦：嗯,嗯,啾噜,嘞啾嘞咯嘞咯...射出来。把汁液,浓厚的,对着我射出来!嗯啾噜,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯
我/佑斗：唔啊,去,去了!!尼古啦!
尼古啦：呀,啊啊啊ーーー!!
旁白：忍耐不住,迎来绝顶的我的阳物,在尼古拉的胸部的包裹中抵达了结果。
旁白：垂直飞出的精液,把尼古拉的脸和胸部,以及那身Baby Doll都玷污得粘稠一片。
尼古啦：哈,哈啊ー...哈啊ーー...好厉害,气味和,粘稠度,都非常浓厚的出来了...哈啊,哈啊ーーー...
尼古啦：比刚才的汁液有过之而无不及地浓厚...啊...脑袋要呆住了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：尼古拉的胸部...好厉害,太舒服了...
尼古啦：啊嗯,不能动啊。现在,就帮你弄干净。嘞噜嗯,嘞咯嘞咯...啾噜噜...啾,啾,啾
我/佑斗：唔啊!?尼,尼古啦?
尼古啦：嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜嗯。嗯?这么舔,不行吗?
我/佑斗：不,倒不是那样...没问题吗?
尼古啦：嗯,啾噜噜...哈,哈啊...并不苦哦?虽然黏糊糊地像是要黏上了一样...有佑斗君的,味道
我/佑斗：...
旁白：所以说,我也不是在问你味道啊...。
旁白：而且说出这种事情的话...我的兴奋也没有闲暇冷却下来了。
尼古啦：嗯,啾噜,嘞咯嘞咯...嗯,啾噜噜...嘞咯嘞咯,嘞噜嗯,嗯,啪啊...变干净了呢
我/佑斗：而且,又变精神了
尼古啦：诶?...也就是...想,想要继续...吗?
我/佑斗：没错。但是,这次不想要胸部...而是想要尼古拉自身。我想和尼古拉紧紧地连在一起
尼古啦：...唔,嗯。我也...我也,想要连在一起。用这个...向我的里面,试...试着插进去,吧
我/佑斗：那就...
尼古啦：哈啊啊...接下来,就,就要进来了呢...佑斗君的,向我的里面
我/佑斗：啊啊。要进去了哦。现在开始,就要进入尼古拉的里面了
尼古啦：哈,哈...唔,嗯。但,但是,一开始先说好,因为我是第一次...那个,说不定没法很熟练...对不起?
我/佑斗：不用道歉也可以的。我也是第一次
我/佑斗：要这么说的话,我才要提前道歉,对不起。没法很熟练,说不定会让你感到痛...
尼古啦：不,不用在意哦。我很开心...就算会痛,如果那是能和佑斗君连在一起得到的东西,我就很开心
尼古啦：而且我也明白这并不是梦。所以,能在我的身体中...把佑斗君的感情印刻进去吗?
我/佑斗：尼古啦...我知道了。不过,真的不用勉强自己的哦
我/佑斗：而且...刚才开始那个,H的话什么的,不用勉强自己说出那些也可以的哦?
尼古啦：诶?但是...你不开心吗?男人,那个...听了这种话的话
我/佑斗：...不要把二次元当做参考
我/佑斗：你说出来的时候,经常会停顿一下,这些事情很难说出口的吧?那么,就不用勉强自己说出来
我/佑斗：比起那些,还是平时的尼古拉更好哦,我觉得
尼古啦：唔,嗯。我知道了...那么,那,那个...
旁白：尼古拉的视线,直勾勾地盯着反仰着的我的犬子。
尼古啦：唔,呜呜...好大啊...没,没问题吗?能进得去吗?
我/佑斗：大概,我觉得可以进去哦?我会尽量温柔的
旁白：一边这么说着,我在大张开着的尼古拉的股间,用自己的肉棒蹭了蹭。
旁白：感觉到顺滑的质地的同时,似乎也有些许湿润...。
尼古啦：噫,啊...嗯,嗯嗯...哈啊ー...哈啊ー...果然特别热呢,这个...
我/佑斗：虽然这也就表示尼古拉是有这么可爱的...尼古啦,莫非你已经湿了?
尼古啦：―――!?因,因因因为!舔着刚才佑斗君的汁液...就特别地兴奋,感觉身体都很奇怪...
尼古啦：我...有那么湿,吗?
我/佑斗：是啊...就连内衣都能感觉到有些湿了。顺便一问,不冷吗?
尼古啦：诶,那个...说实话,好像稍微有点冷...
我/佑斗：那,就脱下来吧
尼古啦：诶诶诶!?等,等一下!就算你突然这么说――
旁白：没有听尼古拉的声音,我剥开性感的内裤,让下方的裂缝露出来。
尼古啦：啊,啊啊啊...被看见了,湿了的地方,被看见了...哈啊,哈啊
我/佑斗：尼古拉的这里,非常漂亮哦。粉色的,有点湿润的样子也很工口...好厉害啊...
尼古啦：讨厌,不要说,那种事情不要说啊...太羞耻了,我,像要死了一样
我/佑斗：那还真是抱歉
旁白：然后,我将意识集中于腰部的动作上。
旁白：一边蹭着从裂缝中零落出的爱液,让犬子镀上一层膜。
尼古啦：呀,嗯,呼啊!啊,啊啊...哈啊,哈啊,哈啊啊...好厉害,好厉害啊...想这样摩擦着,身体就变得越来越热了
我/佑斗：我也是,蹭着尼古拉的可爱的小●穴,身体就变热了
尼古啦：啊啊啊...不要不要,说出那种事的话会害羞的...哈啊,哈啊,嗯,噫啊啊!?
我/佑斗：是这样来着呢
尼古啦：而,而且,那个...要蹭到,什么时候呢?我,我...被像这样逗弄的话,心脏像是要破裂了一样...
我/佑斗：其实我也...再这样下去,也忍耐不住了。所以,差不多可以了吗?
尼古啦：唔,嗯。来吧...向我的里面,来吧
旁白：将已经用爱液充分润湿的犬子,就这样顶在穴上。
旁白：仅仅是龟头触碰到入口上,就呶啾...地发出了声音,和用舌头的时候又不尽相同的快感,游走于全身。
我/佑斗：那么,要上了哦,尼古啦
旁白：――呶啾。
尼古啦：噫噫啊啊啊!
旁白：――啾噜嗯!
旁白：蜜壶已经提前湿润地过了头,我比想象之中更加顺利地,前端被吞进了尼古拉的体内。
旁白：与此同时,至今为止从未品味过的快感,包裹住了赤黑色的龟头。
我/佑斗：唔啊...好厉害...这就是,尼古拉的里面...
尼古啦：噫,哈啊啊...现在,插进去了吗?在我的里面
我/佑斗：啊啊,已经好好地插进去了哦。虽然,还只有前端而已...
尼古啦：这样啊。那就...我还能更多地...在深处,更多更多地感受佑斗君吧?
尼古啦：那样的话,就插入到最后把。我,如果可以的话,想要用全身去感受...这份温暖,我还想更多更多地感受
我/佑斗：我知道了。那么,就要进入深处了哦
旁白：――呶叽呶叽。
尼古啦：嗯噫,噫,噫噫噫!?
旁白：强硬地扩张着狭窄的肉穴,我直指尼古拉的最深处。
尼古啦：噫,啊,啊啊ー...插,插进来了...呼ー,呼ー,啊啊啊...在我的里面,好热的...
我/佑斗：虽然还不是全部,没事吗?
尼古啦：嗯,嗯...可以哦,再插得深一些...在我的身体里,刻下佑斗君的温暖...嗯呼ー,哈啊
旁白：尽管发出似乎很痛苦的吐息,尼古拉的身体也在滋噗滋噗地向内吞着。
旁白：尽管肉穴收缩得十分强烈,但和阳物摩擦的肉壁由于粘液已经变得湿滑,插入本身似乎并没有抵抗。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊...好痛,但是,没事的哦...好开心,佑斗君的热量,来到了里面,好厉害噫噫...嗯噫!
我/佑斗：唔,咕唔...
旁白：然后,拧动着肉棒插入的我,在触碰到内部的肉壁时,终于停下了腰。
我/佑斗：尼古啦...插进去了哦。尼古拉的里面,现在我的已经全都插进去了
尼古啦：这,这样啊...太好了...我,好好地接受住了呢...哈啊ー,哈啊ー...好开心
我/佑斗：啊啊啊...尼古拉的里面,好舒服...里面收缩着,只是插着就能感受到尼古啦,特别地舒服...
尼古啦：我也,感受得到。感受得到哦...现在,在我的里面,佑斗君的...佑斗君的,小...
尼古啦：佑斗君的Excalibur,能感受到在我的里面,啊啊啊...Excalibur,好厉害...(注:Excalibur,传说中不列颠国王亚瑟王从湖之仙女得到的圣剑,虽说各位肯定已经对这个词耳熟能详了)
我/佑斗：――噗!!
尼古啦：诶?那,那个...怎么,了?突然就笑喷了
我/佑斗：不,那个啊...那个Excalibur,是个啥?
尼古啦：诶?所,所以说...佑斗君的,性...性器的,名称...你看,你都说了我和平时一样就好的
我/佑斗：...
旁白：唔ー...确实,和平时一样倒是真的和平时一样...尼古拉是要削弱我的干劲吗?
旁白：被说Excalibur好舒服!什么了的话,总感觉心情好像会变得被泼了冷水一样了。
我/佑斗：抱歉,那个Excalibur能别再说了吗?
尼古啦：诶?是吗?我知道了
尼古啦：啊啊啊...佑斗君的冈格尼尔...在贯穿着我的艾瑞尼尔...哈啊啊啊,好厉害,冈格尼尔,好热好厉害...(注:Gungnir,北欧神话中主神奥丁所用的长枪;Eldhrimnir,北欧神话中用来烹煮神猪的大锅)
我/佑斗：我的意思不是说传说的种类不行!北欧神话也不行!
尼古啦：那...千棘刺之枪也?(注:凯尔特神话中库丘林用的长矛,看过fate的肯定更了解)
我/佑斗：凯尔特也驳回!拜托了...别和平时一样,普通地来吧
尼古啦：普,普通地,果然要说那个...小,小小小,小鸡●鸡吗?
我/佑斗：...啊啊,那就这样吧
尼古啦：这,这样啊...真是的,佑斗君真是不坦率啊。明明一开始和我说就好的
我/佑斗：...
旁白：尼古拉坦率过头了。
旁白：不管是谁,我觉得都不会想在做的时候被说什么Excalibur或是冈格尼尔什么的。
旁白：嘛,那些先不管...
我/佑斗：尼古啦...差不多,可以动了吗?
旁白：虽说由于尼古拉出乎意料的攻击,我的心情似乎有些萎了下来...。
旁白：不过将搭档包裹住的肉壶的湿滑,以及紧紧夹住的这些感觉面前,一瞬间就让我又高昂了起来。
我/佑斗：我想试着动一下...想要更多地感受尼古拉的温暖,想要去品尝
尼古啦：想,想品尝...但是,嗯。我也...想要做。我也想要就这样...做到最后
尼古啦：所以,动吧。请让我的身体...变得无法忘记佑斗君,吧
我/佑斗：啊啊
旁白：慢慢地抽出腰,一边改变着摩擦肉壁的角度,慢慢地重新插入。
尼古啦：噫,啊,嗯啊ー,噫...噫啊啊...哈,哈,嗯,嗯噫,哈啊,啊,啊啊啊
旁白：配合着我的动作,剧烈颤抖着的尼古啦,持续地用力夹紧肉棒。
旁白：然而,尼古拉的蜜壶十分滚烫,紧紧收缩的样子却并没有阻碍我的动作,反而让我产生了新的快感。
旁白：就像是活生生的动物一般的快感在身体中四处游走一样...好厉害,这就是sex吗...好舒服,好像什么都没法思考了一样。
尼古啦：啊,啊,啊啊ーー...嗯,嗯噫,哈,哈,嗯,嗯,啊,啊啊啊ーー!
尼古啦：好,好厉害...se,sex,好厉害...身体里,使不上力气...哈噫,嗯,啊,哈啊,哈啊啊
我/佑斗：相,相比之下,里面夹得太紧了...
尼古啦：那,那不是按照,我的意志来的...嗯哈,嗯哈啊ー...噫,噫...哈啊啊ーー...
旁白：呶啾,呶啾,呶啾。
旁白：在我动腰的时候,从吮吸着肉棒的尼古拉的腔口处,就会响起水声。
尼古啦：啊,啊啊啊...哈啊,哈啊...嗯,噫,嗯啊,啊啊...哈啊,啊啊啊ーー
旁白：不妙...里面夹着,和溢出来的爱液...通过阳物所感觉到的全部的温暖都很舒服...好像真的要不妙了。
尼古啦：噫,噫,哈啊啊ー...好厉害,真的能感觉到...哈啊,在我的里面动着的,感觉得到...啊,啊,噫啊啊嗯!
我/佑斗：尼,尼古啦...不痛,吗?
尼古啦：虽然,很,很痛...但是,很,很舒服哦。而且我很开心...比起疼痛更多的是开心,没事的
我/佑斗：我也,很开心。能像这样感受着尼古拉的温暖...特别地,开心哦
尼古啦：啊,啊啊啊...嗯,嗯。好厉害...能够合为一体,特别舒服呢,嗯啊,哈,哈,呼啊啊啊...
旁白：摩擦着由于粘液而变得湿稠的柔壁,每当敲打着在里面的小房屋时,尼古拉就会可爱地扭曲起表情。
旁白：同时,肉穴就像是在蠕动一样,啾ーーー地紧紧收缩。
尼古啦：哈,哈,哈啊啊ーー...好厉害,好厉害啊...那,那个,那里,那里,顶到的话...啊,啊啊啊ーー...!
我/佑斗：唔啊啊,尼,尼古啦...尼古拉的里面,好厉害...夹得...
尼古啦：痛,痛吗?不行?佑,佑斗君,不舒服,吗?
我/佑斗：不,不是那样的。反而是,简直要舒服过头了...我,快要由于尼古拉的身体而变奇怪了
尼古啦：我,我已经,变奇怪了...被佑,佑斗君的小鸡●鸡,变得奇怪了,嗯,哈,哈啊,呼啊啊啊
尼古啦：啊,啊,啊啊...,我,已经...眼里只有你了,除了你什么都思考不了了,嗯,啊啊啊ーー!
旁白：在尼古拉的里面冲刺,一味地搔动着她的肉壁。
尼古啦：嗯噫噫,哈,哈啊啊...那,那样子,身体麻掉了,酥酥麻麻的了...哈,哈,哈啊啊
我/佑斗：啊啊...好舒服,尼古拉的里面,好舒服
尼古啦：啊,嗯噫噫...我我也,我也很舒服...啊,啊,啊啊ーーー
尼古啦：怎,怎么办,怎么办...我,好像特别H...好像很下流...也说不定...啊,啊,噫噫噫嗯
我/佑斗：为,为什么?
尼古啦：因为,因为...明明是第一次,却,这么舒服...哈啊,哈啊,我,变得舒服起来了...啊啊啊
尼古啦：嗯,嗯噫噫...明明才是第一次,却这么有感觉,很奇怪,吧?我,是下流的女孩子...不要不要...会被讨厌,会被讨厌的
旁白：一边被我贯穿着,尼古拉像小孩子一样不要不要地摇头。
旁白：不检点地扭曲着表情的尼古拉晃着脑袋的样子,让我的兴奋更加地沸腾。
我/佑斗：没问题的,尼古啦。就算是下流的尼古拉我也最喜欢了
尼古啦：啊噫噫...真的,就算是H的我...明明是第一次,却变得这么舒服的我...也可以吗?啊,啊,啊啊啊ーー...
我/佑斗：当然。不如说,你能变得这么舒服,我相当开心。所以,我想让你变得更舒服
旁白：――呶啾,呶啾,呶啾。
旁白：就连爱液飞到了床单上也不管,我再去寻找能让尼古拉的表情扭曲起来的点而颤动着腰。
尼古啦：啊,啊噫噫...嗯,嗯啊,嗯啊...好,好舒服...好舒服...那里,那里,啊啊啊
我/佑斗：这里吗?
尼古啦：嗯噫噫啊啊!那里,有感觉,酥麻的,有感觉...嗯咕唔,啊,啊,咕噫噫...啊啊啊,啊啊ーーー
旁白：尼古拉的身体在床上剧烈地跳动。
旁白：然后脸部变得更加剧烈到了张开大口不停喘息的程度。
我/佑斗：唔,啊,啊啊啊...
尼古啦：嗯啊,哈,哈...舒,舒服吗?H的,不只是我吗?嗯嗯,啊噫噫嗯
我/佑斗：啊啊,我也是。我也很H,特别地下流。因为尼古拉的身体而变得舒服起来了。这样下去,我...
尼古啦：要,要去了吗?像刚才一样...这次不是用胸部,而是用我的小,小●穴,去吗?
我/佑斗：尼古拉的身体,舒服过头了,我已经...
尼古啦：嗯,嗯,不要忍耐,射出来。再把,粘稠的汁液,给我吧...嗯,啊,哈哈,哈啊啊啊...!
旁白：就算不用她说,我的忍耐对于这份快感也派不上用场。
旁白：大脑里面,就像是被兴奋的热量灼烧了一般没法抑制,我放任本能解放出欲望。
尼古啦：噫噫啊啊啊!?嗯,嗯啊,嗯啊,好,好激烈,哦...那里,这么,激烈的话...嗯,嗯,嗯噫!
我/佑斗：尼,尼古啦,我要去了。我想就这样去
尼古啦：哈啊,哈,哈,啊啊啊,好厉害,好奇怪的,感觉...好热的,在摩擦,嗯啊,嗯啊,啊啊啊
尼古啦：啊啊啊,咕,咕噫噫噫...好,好痛苦...舒服得,呼吸,都变得痛苦了,哈啊,哈啊啊
我/佑斗：不,不痛吗?就这样,继续下去可以吗?
尼古啦：嗯噫,嗯,嗯嗯ーー...嗯,就这样,就这样子,啊啊啊ーーー
旁白：在啾啾地紧紧收缩的肉穴中,朝着绝顶而持续地贪食着快感。
我/佑斗：啊,啊啊啊...尼古啦,好舒服...我,要去了,就这样要去了
尼古啦：嗯,嗯,来吧...射出来,在我的身体里,射出好多吧...嗯噫,哈噫,噫啊啊啊!
旁白：尼古拉的身体,就像是痉挛了一般剧烈地颤抖起来。
旁白：就连那样的颤抖,如今对我来说都会产生出快感...。
我/佑斗：唔...已经,不行了。忍耐,不住了!
尼古啦：嗯,嗯,嗯噫噫噫嗯!啊,啊,啊啊啊ーー...好厉害,好厉害
我/佑斗：尼古啦,出来了!
尼古啦：射出来,射出来!精液,射出来!哈噫噫,啊啊啊,喜欢,最喜欢了...,啊噫,啊噫噫嗯
我/佑斗：我也,最喜欢你了!
尼古啦：啊,啊啊啊ーーー,呼啊啊啊,嗯,嗯嗯,啊啊啊ーーー
我/佑斗：出,出来了!
尼古啦：呼啊啊,啊啊啊,啊啊啊ーーー
尼古啦：啊啊啊ーーー!
旁白：嘟咕,嘟咕嘟咕――迎来极限的我,终于在尼古拉的里面注入了精液。
旁白：炽热的粘液,就这样迅势地将尼古拉的肉壶填满着。
尼古啦：哈,哈噫,哈噫,哈,哈啊啊ーーー...出来了,好热的,这次在里面,出来了好多...哈啊ー,哈啊ー
尼古啦：噫啊啊啊ーーー!
旁白：迎来极限的我,将阳物拔出,溢出的欲望就这样洒在了尼古拉的身体上。
旁白：白色的体液,将Baby Doll连同尼古拉的身体玷污得黏黏糊糊的。
尼古啦：嗯,嗯噫,哈,哈啊ー,哈啊ー...黏糊糊的,又,出来了,好多...哈啊ー,哈啊ー...
尼古啦：哈,哈啊ー,哈啊ー...这就是,sex...好厉害...哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：哈啊...哈啊...同感。好厉害,好舒服
尼古啦：但是,不只是这样,能够合为一体也特别开心...
我/佑斗：啊啊,真的是啊
我/佑斗：这下...就到了能和亲戚打招呼的程度了吧?
尼古啦：嗯,是呢...我,会努力的,不想和佑斗君分开。绝对不会想要分开的
我/佑斗：我也是,不会离开尼古拉的。绝对不会离开的
我/佑斗：我喜欢你,尼古啦
尼古啦：嗯,我也最喜欢你了哦
我/佑斗：――什,这是,难道...
我/佑斗：Baby Doll,吗!?
旁白：这样啊,所以才把衣服脱了啊!
旁白：喂喂没想到会采取这种方法...我真的没考虑到这些。第一次就敢脱下胸罩,以这种可爱兼并色气的样子演绎出来啊...。
旁白：意外地真能干啊。
旁白：这整体轻飘飘的蕾丝,就连巨大的胸部的前端的乳头都能明确辨析,让人看得清清楚楚。
旁白：然后下半身...这又是,只有一件稍微工口的内裤。
旁白：她的丰满身体,和Baby Doll这种有些幼气的衣服组合起来酝酿出了不平衡的奇妙。
旁白：而且,这半透明感也相当煽情...让我的兴奋一口气达到了最高潮。
尼古啦：怎,怎么...样呢?奇,奇怪吗?
我/佑斗：不,不奇怪。反而,特别适合你。让我看入迷了...
尼古啦：真,真的!?太,太好了...我还想着要是给你泼冷水了的话该怎么办呢
我/佑斗：不,怎么可能会泼冷水。不如说,我的心情完全高涨起来了
旁白：要说想试试脱胸罩的这种想法有的话也是有...但我并不后悔。
旁白：尼古拉的内衣的姿态,就是有如此的破坏力。
尼古啦：这样啊。那么,就这样子可以吗...?嗯...
旁白：然后尼古拉她,闭上眼睛,抬起头,将她可怜楚楚的嘴唇对向我。
旁白：虽说我也知道自己很迟钝,但再怎么说我也没蠢到不明白现在这个状况的意义上。
我/佑斗：...那就,要做了哦?
尼古啦：那,那种事情,不要一个一个地确认啊!我,我也...很羞耻的
我/佑斗：抱歉。了解了
旁白：我像是要抱住尼古拉的双肩一般,将自己的唇靠近。
尼古啦：因为还是第一次...就,就拜托你了
我/佑斗：...
我/佑斗：那个...一开始我要说好,我也是第一次。所以我也很紧张
我/佑斗：所以,尼古拉也别这么打招呼,让我变得更紧张了
尼古啦：抱,抱歉。我没打算这样的...
尼古啦：总,总之我,想把昨天没做到的后续,今天继续做下去...因为,那个,只做到一半的话,感觉就是虎头蛇尾一样...
尼古啦：啊啊但没有奇怪的意思,该说是告白顺利的证据吗,我想要让自己确信,然后也不想把我期待过的那些份,全都白费――
我/佑斗：尼古啦,稍微沉默一会
尼古啦：――嗯,嗯嗯嗯ーーー!?!?
我/佑斗：...嗯嗯
旁白：堵住慌张的尼古拉的唇,我品味着那份感触。
尼古啦：嗯,嗯...嗯,嗯嗯...嗯嗯...
旁白：近在眼前的,是尼古拉的脸。
旁白：漂亮的肌肤和,大大的眼睛,顺滑的金发。
旁白：在这之上感受到的,是这份甘甜的气味。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯...嗯唔,嗯,嗯嗯嗯...
旁白：一边感受着像是让身体渐渐脱力的感觉,我贪求着尼古拉的嘴唇。
尼古啦：嗯,嗯呼ー...嗯,嗯嗯...恩呼,嗯,嗯嗯ー...嗯,嗯,嗯嗯嗯ーー――啪,哈啊...哈啊...
我/佑斗：把这,当成kiss应该可以...没事吧?
尼古啦：哈,哈啊ー...哈啊ー...可能,不行。胸口,心跳变得更快了...这样下去的话,心脏说不定会停下来的
我/佑斗：那就,人工呼吸――嗯唔
尼古啦：嗯――嗯呼!?嗯唔...嗯,嗯,嗯呼...嗯啾,嗯,嗯嗯嗯
旁白：尽管惊讶着,尼古拉也没有要拒绝我的样子。
旁白：反而,感觉她的积极性也增加了。
尼古啦：嗯...嗯呼ーー,嗯,嗯咕,嗯嗯嗯...嗯嗯
我/佑斗：嗯...嗯啾噜
尼古啦：嗯唔!?嗯,嗯啾,啾,嗯啾噜...嗯,嗯啪,舌,舌头,佑斗君的舌头...啊,嗯啾,嗯啾
我/佑斗：嗯啾噜噜...嗯,嘴,再张开些
尼古啦：嗯啊,这样?啾噜噜...嗯嗯,嗯啾...嘞噜,嘞咯嘞咯...啾,啾,啾
旁白：在被撬开的尼古拉的口中,将舌头滑入进去。
旁白：尽管惊讶也接受了的尼古啦,就这样似乎很羞耻地配合着舌头的互相触碰。
尼古啦：嗯,啾,啾...嘞咯,嘞噜嘞咯...啾,啾,啾噜噜...嗯,嗯嗯嗯啪
我/佑斗：哈啊...哈啊...这大概就是,深吻
尼古啦：好厉害,二次元里会做这种事情啊...特别,让人心动...我好像很喜欢kiss
我/佑斗：喜欢的是,kiss吗?还是说...
尼古啦：深吻。我,好像非常喜欢,和你的深吻...哈啊啊啊...
我/佑斗：那就,再来一次
尼古啦：啊,怎么这样――嗯啾噜,啾噜噜...嗯,啾...啾噜嗯,嗯,嗯...
旁白：唾液从我的舌头留下,沾染着尼古拉的嘴角。
旁白：一部分确实地流进了尼古拉的口中。
尼古啦：嗯,嗯呼ー...啾,啾...嗯,咕噜...咕噜...嗯,啾噜噜噜...
旁白：用唾液在尼古拉地口中玷污地湿稠一片,像是混合着,吸取着一样进行着唾液的交换。
旁白：我的唾液进入了尼古拉的里面,尼古拉的唾液进入了我的里面,那种单纯的行为,生发出激烈的兴奋。
尼古啦：嗯啾噜,嗯...咕噜咕噜...嗯,啪,哈啊...佑斗君,嗯,嗯嗯嗯...嗯嘞噜,嘞咯嘞咯,啾
我/佑斗：嗯...嗯嗯...尼古啦...嗯嗯,尼古啦...啾噜,啾噜噜
尼古啦：啾,啾噜噜...嗯啾...嗯嗯嗯...嗯,嗯,嗯...啾ーーー嗯啪啊啊,哈啊ー...哈啊ー...
尼古啦：已,已经不行了...呼吸,好痛苦...胸口也,跳个不停...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：但是,你喜欢深吻吧?
尼古啦：嗯。最喜欢了...哈啊ー...哈啊ー...而且,我也喜欢佑斗君
我/佑斗：我也是,喜欢尼古啦,最喜欢了...嗯啾噜
尼古啦：嗯呼,嗯,嗯ーーー...哈,哈啊,嘞噜噜...啾噜啾噜...嘞噜嗯,佑斗君,佑斗君...嗯,啾噜,嘞噜嘞咯嘞咯...
旁白：像是手指相互缠绕一般强烈地,我和尼古拉的舌头互相缠绕起来。
旁白：尼古啦...我喜欢你...。就像是让这种感情浸染全身一般,我持续地把唾液送入尼古拉的里面。
尼古啦：嗯,嗯啾...啾,啾...啾噜噜...嗯嗯嗯...咕噜,咕噜...嗯,嘞噜嘞咯...啾噜啾噜...嗯嗯
旁白：我一味地持续着下流的kiss。
尼古啦：嗯唔,啾噜啾噜...嗯,嗯啾噜...啾,啪,哈啊ー,等,等一下,哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...怎么了?
尼古啦：真的,好厉害。深吻...这种事情再继续下去的话,我...可能会不行了的。所以,在这之前...佑斗君,能先躺下吗?
我/佑斗：嗯?知,知道了
旁白：按照她所说,我在床上躺下。
旁白：然后尼古拉就像是压在我身上一样,手伸向了腰带。
尼古啦：嘿咻...。呼哇...好,好厉害...胸部的正中央,变得特别热了...
我/佑斗：尼古啦,这是...
尼古啦：诶?不,不行吗?不喜欢?姑且,在计划里要用我的...胸,胸部来夹住,用这个的魅力来让你沉迷其中...的来着
我/佑斗：不,倒也不是不行。不如说...那个,好厉害。尼古拉的胸部的感触...和外观,都特别工口
尼古啦：那,那样说的话有点害羞啊...但是,这样啊。很舒服吗?那我,就很开心了
旁白：一边这么说着,浮现出笑容的尼古啦。
旁白：配合着现在的打扮,看起来是和平时毫不相同的妖艳表情。
尼古啦：接,接下来就用我的...胸,胸,胸部来帮你摩,摩擦...了...
我/佑斗：―――!?说,说什么呢,尼古啦
尼古啦：诶!?这,这么说不行吗!?因为,艾莉娜君说应该说些色情的话比较好的...同人志什么的里面,经常会说这些的
我/佑斗：...那倒确实...说出这些工口的事情,我倒是会兴奋的...不过不用那么勉强自己也可以哦?
我/佑斗：你的心情我很高兴,但不需要哪一方来勉强自己。要做的话我们两个人一起就好
尼古啦：唔,嗯。我知道了...但是,我没有勉强。我想,让佑斗君高兴。所以,别在意
我/佑斗：是...是吗?那样的话...但是真的,不要勉强自己就好啊
尼古啦：嗯。谢谢你
旁白：漏出些许似乎放下心来的吐息,尼古拉再次将意识,集中于眼前的我的犬子上。
尼古啦：但是,真的好热...佑斗君的热量...好像我的胸部温暖起来了一样哦...哈啊...哈啊...
我/佑斗：好厉害...尼古拉的胸部的温暖,和柔软度都好厉害...还是第一次体会这种感觉...特别地舒服
尼古啦：你能这么说,有点高兴呢。但是,正戏从现在才开始呢
尼古啦：嗯,啾噜...嘞咯~~~...
旁白：尼古啦,在只露出个头的我的肉棒上,将自己的唾液流了下来。
尼古啦：嗯啾噜...大概这样,可以吗?怎么样?再稍微,弄湿一些更好吗?
我/佑斗：就算你问我怎么样...说到底,为什么要把唾液...
尼古啦：因,因为,不这么做不会舒服吧?我听说不好好润滑的话,是不会舒服的...
我/佑斗：是这样吗?我倒是,只是感受着尼古拉胸部的温暖...就特别舒服了...
尼古啦：哈啊,哈啊...那样的话...这么做,就能变得更舒服吧?啾噜...嘞咯~~...啾噜,啾噜...
旁白：起了泡沫的粘液,从胸部的隙间流了进去,将我的犬子也沾染得黏黏糊糊。
我/佑斗：唔啊...啊...感觉,好厉害
旁白：每当尼古拉活动身体的时候就会咕啾咕啾...地,使得空气和粘液混杂在一起。
旁白：与此同时,胸部互相摩擦,温柔地摩擦着我的肉棒。
尼古啦：哈,哈...真,真的?很舒服?
我/佑斗：啊啊...特别地,舒服哦。尼古拉的胸部,特别舒服...这么舒服,还是第一次体验到的快感...
尼古啦：嘿,嘿嘿嘿...真的啊,佑斗君,看起来一脸特别舒服的表情
我/佑斗：要这么说的话,尼古拉也是很H的表情哦
尼古啦：因,因为...做这种下流的事情的话...脸肯定会变红的啊
我/佑斗：我说的不是脸红。而是表情H哦。你看,就连乳头,都变得硬邦邦的了
旁白：裹挟住肉棒的胸部的前端,隔着透明的蕾丝主张着自己的乳头,我轻轻地用手指捏了捏。
尼古啦：噫噫嗯呜呜嗯!?
旁白：尼古拉一边剧烈地颤抖,拘束着肉棒的胸部也并没有松缓的样子。
旁白：一边发出呶啾呶啾的声音,左右的胸部强烈的互相摩擦着
尼古啦：呀,呀啊啊...啊,唔嗯嗯,噫,噫...乳,乳头,不,不能这么玩弄啊...麻,麻掉了...啊,啊,呀啊!?
尼古啦：不行,我...应该由我来做的...嗯,嗯,嗯噫...计划是,这个样子的
旁白：一边忍受着乳头的刺激,尼古拉上下让胸部运动着。
旁白：每当摩擦的时候,就会产生让我不由得要逃出去的程度的快感,捏动乳头的动作也变得迟钝。
旁白：而且就像是在反抗一般,胸部的摩擦变得激烈,我的意识渐渐地要被快感的麻痹夺走了。
尼古啦：嘿,嘿嘿嘿...表情看起来变得越来越舒服了。我的胸部,很舒服吗?
我/佑斗：啊,啊啊...舒服,特别舒服哦。尼古拉的胸部的感触,快要让人上瘾了
旁白：这就是巨乳的魅力吗?
旁白：外观自不必说,柔软的肉感,还有被包裹住的温暖,肉与肉互相摩擦的快感,让我不由得屏住呼吸。
尼古啦：啊呼...啊,嗯,嗯,哈,噫,噫...嗯,噫...
我/佑斗：尼古拉不也发出了H的声音了嘛
尼古啦：唔,嗯。刚才开始,就很奇怪...我,明明只是在用胸部摩擦,就变得越来越舒服了...哈,哈,哈啊啊
旁白：一边发出炽热的吐息,一边咻咻地,激烈地摩擦胸部。
旁白：近距离观察的下流的胸部,和从左右挤压过来的柔肉生发出的快感...好强的破坏力...比想象中的,还要舒服得多。
旁白：而且重要的是,刚才流下来的尼古拉的唾液。
旁白：这些粘液成为了润滑油,产生着自慰绝对得不到的刺激。
我/佑斗：好厉害...尼古拉胸部也是...刚才的唾液,特别舒服
尼古啦：真的?那就,再给你弄脏一些。嗯...啾噜嗯,嘞啾~~~...
旁白：再次伸出舌头,在我还以为她要再次将粘稠的唾液滴落到胸部的时候...。
尼古啦：嗯,这次直接,涂上去了哦。嗯,嗯啾...啾,啾,啾...
旁白：尼古拉再次探出身体,用嘴亲吻上前端的部分,直接将唾液涂抹上去。
我/佑斗：尼,尼古啦!?
尼古啦：唾液,多多益善吧?所以,我的唾液,再多给你涂上去一些
尼古啦：嗯啾,嘞啾...嘞啾嘞啾,嘞噜嗯。啾噜噜...嘞啾,嘞啾...嗯,嗯嗯...怎么样?舒服,吗?
旁白：在赤黑色的肉棒上,不停地用嘴亲吻着,之后总算开始用她可爱的舌头蠕动起来,直接将唾液沾染上去。
尼古啦：啾噜嗯...啾噜噜...哈,哈,嗯嗯...呶噜呶咯呶咯...
我/佑斗：啊,啊啊...尼古啦,好厉害。不只是胸部,嘴里也特别舒服哦
尼古啦：太好了。嗯,嘞咯嘞咯...啊嘞?怎么感觉,有奇怪的汁液...嘞噜,嘞咯嗯,这就是,先走汁,吗...嘞噜嗯,噗啾,嗯啾噜
旁白：和唾液不同,从我的前端溢出的汁液,尼古拉就这样像是和唾液交换一样舔着。
我/佑斗：尼,尼古啦,那是――
尼古啦：啾噜啾噜...嗯,诶?不,不能舔的吗?
我/佑斗：不,也不是说不能舔...尼古拉觉得没问题吗?
尼古啦：嗯...虽然有点奇怪的味道...不过也不苦,没问题哦。嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜噜...嗯,嗯,果然没问题
旁白：我还想问她“没有抵触吗?”来着,看来尼古拉明白我说的是味道的问题。
旁白：应该是明白没什么危害,尼古拉吸啜着从前端溢出来的汁液。
尼古啦：啾,啾...啾噜噜,嗯嗯,嗯哈啊...哈啊...味道,变浓了,而且汁液也...啾噜,嘞噜,嘞咯嘞咯
我/佑斗：唔,啊...那是因为,尼古拉的胸部,嘴,舌头,都很舒服...
尼古啦：嗯,好开心。啾噗啾啪...再多,出来些汁液...汁液,H的汁液...嘞噜嗯,嘞噜,嘞啾,啾噜噜
旁白：向上吸着先走汁,作为交换在我的肉棒上涂抹唾液。
旁白：那些唾液,成为了柔软的胸部互相摩擦的润滑油,产生出了巨大的快感。
尼古啦：嘞啾,嘞啾...嗯嗯...好浓的味道...哈啊,哈啊...嘞咯嘞咯...嗯,啾噜噜
我/佑斗：尼古拉也好大的量。而且,表情也很下流...让人兴奋
尼古啦：嗯,真的啊...兴奋过头得小,小鸡●鸡,都一颤一颤的了...嗯,嗯啾噜,嘞啾,嘞咯嘞咯...
尼古啦：而且,我也...我也兴奋得,停不下来...想更多,更多地舔想得无法自拔...嘞噜嘞路,嘞噜嗯
旁白：尼古拉一边用胸部搓着竿部,认真地用舌尖搔弄着突出来的龟头部。
旁白：虽然就动作上来说只是单纯的东西,但这种刺激组合起来,生发出了惊人的快感。
旁白：但是...不够。更多,想要更多的刺激。想要品味尼古拉的胸部。
尼古啦：嗯啾噜,嗯,嗯嗯...腰,在动着?难道说,不舒服吗?嘞啾嘞啾,嘞啾嗯,嘞咯嘞咯
我/佑斗：不,很舒服。虽然真的很舒服...但我还想,变得更舒服。想要更多地,感受尼古拉的胸部
尼古啦：嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜噜,嗯,可以哦。动吧,把我的胸部...侵,侵犯吧。尽情地侵犯吧,啾
旁白：为了隐藏住羞耻感,尼古拉和赤黑色的前端进行着深吻。
旁白：一边激烈地用嘴唇吸着,将尿道出满溢而出的先走汁当做蜜汁一样,吸啜着。
尼古啦：嗯,嗯嗯...啾噜,嘞啾噗,嘞啾嘞啾,嘞啾嗯,嘞咯嘞咯...啾,啾,啾
旁白：――啾噗啾噗。
旁白：在肉棒和胸部之间,响起唾液的声音,将我的理性慢慢地剥离开。
尼古啦：嗯啾噜...嗯,不要,客气...啾噜噜,可以哦,把我的胸部,尽情地侵犯吧...啾噜噜
旁白：那也是在同人志上得到的知识吗?在我这么提问之前,理性就已经完全被剥落了。
旁白：我揪住尼古拉硬邦邦的乳头,开始从胸部下方向上突刺。
尼古啦：嗯噫噫噫!?啊,啊啾噜,嗯,嗯嗯...乳头,乳头,不行...嗯,嘞噜啾噜
我/佑斗：胸部,你不是说可以尽情侵犯的嘛
尼古啦：那是...但是,但是,嗯啾噜,啾啾,啾噜,啾噜噜,啾...乳头,麻痹了...
旁白：由于乳头的刺激而发出悲鸣的尼古拉的眼神,就像是先走汁喝醉了一样十分淫荡。
旁白：我将那个样子的尼古拉的胸部,嘴,都像是凌辱一样向上冲着腰部。
尼古啦：嗯,嗯嗯...啾噜噗,不只是乳头,胸部也舒服...只是摩擦着,就好舒服...哈,嗯,嗯啾噜
旁白：就像是在抚摸着小孩子的头一样,尼古拉用她的舌头,抚摸着我的犬子。
尼古啦：啾,啾噜,啾噜...嗯,嘞咯嘞咯...汁液,H的汁液,再多出来一些...啾噜啾噜
旁白：更加激烈了起来,肉与肉的互相摩擦。
旁白：如今,先走汁的量已经达到了尼古拉舔不干净的程度,我的下半身已经由于快感而完全麻痹。
我/佑斗：咕,唔...尼,尼古啦,我已经,要,要去了
尼古啦：嗯,嘞噜嘞咯,啾噜噜...嗯嗯...嗯啾,啾噜噜,啾
我/佑斗：――!?唔啊啊啊
尼古啦：啾噗,啪,就这样,就这样用胸部,在我的胸部上,给我更多浓厚的汁液吧,嗯,啾噜,啾噜噜
旁白：尼古拉说的话,压断了遏制住我大脑天旋地转的最后一根稻草。
旁白：然后,唇与舌头的刺激,和胸部摩擦的快感,终于让我迎来极限。
我/佑斗：唔,啊,啊,出,出来了,尼古啦,要出来了!
尼古啦：嗯,嗯,啾噜,嘞啾嘞咯嘞咯...射出来。把汁液,浓厚的,对着我射出来!嗯啾噜,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯
我/佑斗：唔啊,去,去了!!尼古啦!
尼古啦：呀,啊啊啊ーーー!!
旁白：忍耐不住,迎来绝顶的我的阳物,在尼古拉的胸部的包裹中抵达了结果。
旁白：垂直飞出的精液,把尼古拉的脸和胸部,以及那身Baby Doll都玷污得粘稠一片。
尼古啦：哈,哈啊ー...哈啊ーー...好厉害,气味和,粘稠度,都非常浓厚的出来了...哈啊,哈啊ーーー...
尼古啦：比刚才的汁液有过之而无不及地浓厚...啊...脑袋要呆住了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：尼古拉的胸部...好厉害,太舒服了...
尼古啦：啊嗯,不能动啊。现在,就帮你弄干净。嘞噜嗯,嘞咯嘞咯...啾噜噜...啾,啾,啾
我/佑斗：唔啊!?尼,尼古啦?
尼古啦：嘞噜,嘞咯嘞咯...啾噜嗯。嗯?这么舔,不行吗?
我/佑斗：不,倒不是那样...没问题吗?
尼古啦：嗯,啾噜噜...哈,哈啊...并不苦哦?虽然黏糊糊地像是要黏上了一样...有佑斗君的,味道
我/佑斗：...
旁白：所以说,我也不是在问你味道啊...。
旁白：而且说出这种事情的话...我的兴奋也没有闲暇冷却下来了。
尼古啦：嗯,啾噜,嘞咯嘞咯...嗯,啾噜噜...嘞咯嘞咯,嘞噜嗯,嗯,啪啊...变干净了呢
我/佑斗：而且,又变精神了
尼古啦：诶?...也就是...想,想要继续...吗?
我/佑斗：没错。但是,这次不想要胸部...而是想要尼古拉自身。我想和尼古拉紧紧地连在一起
尼古啦：...唔,嗯。我也...我也,想要连在一起。用这个...向我的里面,试...试着插进去,吧
我/佑斗：那就...
尼古啦：哈啊啊...接下来,就,就要进来了呢...佑斗君的,向我的里面
我/佑斗：啊啊。要进去了哦。现在开始,就要进入尼古拉的里面了
尼古啦：哈,哈...唔,嗯。但,但是,一开始先说好,因为我是第一次...那个,说不定没法很熟练...对不起?
我/佑斗：不用道歉也可以的。我也是第一次
我/佑斗：要这么说的话,我才要提前道歉,对不起。没法很熟练,说不定会让你感到痛...
尼古啦：不,不用在意哦。我很开心...就算会痛,如果那是能和佑斗君连在一起得到的东西,我就很开心
尼古啦：而且我也明白这并不是梦。所以,能在我的身体中...把佑斗君的感情印刻进去吗?
我/佑斗：尼古啦...我知道了。不过,真的不用勉强自己的哦
我/佑斗：而且...刚才开始那个,H的话什么的,不用勉强自己说出那些也可以的哦?
尼古啦：诶?但是...你不开心吗?男人,那个...听了这种话的话
我/佑斗：...不要把二次元当做参考
我/佑斗：你说出来的时候,经常会停顿一下,这些事情很难说出口的吧?那么,就不用勉强自己说出来
我/佑斗：比起那些,还是平时的尼古拉更好哦,我觉得
尼古啦：唔,嗯。我知道了...那么,那,那个...
旁白：尼古拉的视线,直勾勾地盯着反仰着的我的犬子。
尼古啦：唔,呜呜...好大啊...没,没问题吗?能进得去吗?
我/佑斗：大概,我觉得可以进去哦?我会尽量温柔的
旁白：一边这么说着,我在大张开着的尼古拉的股间,用自己的肉棒蹭了蹭。
旁白：感觉到顺滑的质地的同时,似乎也有些许湿润...。
尼古啦：噫,啊...嗯,嗯嗯...哈啊ー...哈啊ー...果然特别热呢,这个...
我/佑斗：虽然这也就表示尼古拉是有这么可爱的...尼古啦,莫非你已经湿了?
尼古啦：―――!?因,因因因为!舔着刚才佑斗君的汁液...就特别地兴奋,感觉身体都很奇怪...
尼古啦：我...有那么湿,吗?
我/佑斗：是啊...就连内衣都能感觉到有些湿了。顺便一问,不冷吗?
尼古啦：诶,那个...说实话,好像稍微有点冷...
我/佑斗：那,就脱下来吧
尼古啦：诶诶诶!?等,等一下!就算你突然这么说――
旁白：没有听尼古拉的声音,我剥开性感的内裤,让下方的裂缝露出来。
尼古啦：啊,啊啊啊...被看见了,湿了的地方,被看见了...哈啊,哈啊
我/佑斗：尼古拉的这里,非常漂亮哦。粉色的,有点湿润的样子也很工口...好厉害啊...
尼古啦：讨厌,不要说,那种事情不要说啊...太羞耻了,我,像要死了一样
我/佑斗：那还真是抱歉
旁白：然后,我将意识集中于腰部的动作上。
旁白：一边蹭着从裂缝中零落出的爱液,让犬子镀上一层膜。
尼古啦：呀,嗯,呼啊!啊,啊啊...哈啊,哈啊,哈啊啊...好厉害,好厉害啊...想这样摩擦着,身体就变得越来越热了
我/佑斗：我也是,蹭着尼古拉的可爱的小●穴,身体就变热了
尼古啦：啊啊啊...不要不要,说出那种事的话会害羞的...哈啊,哈啊,嗯,噫啊啊!?
我/佑斗：是这样来着呢
尼古啦：而,而且,那个...要蹭到,什么时候呢?我,我...被像这样逗弄的话,心脏像是要破裂了一样...
我/佑斗：其实我也...再这样下去,也忍耐不住了。所以,差不多可以了吗?
尼古啦：唔,嗯。来吧...向我的里面,来吧
旁白：将已经用爱液充分润湿的犬子,就这样顶在穴上。
旁白：仅仅是龟头触碰到入口上,就呶啾...地发出了声音,和用舌头的时候又不尽相同的快感,游走于全身。
我/佑斗：那么,要上了哦,尼古啦
旁白：――呶啾。
尼古啦：噫噫啊啊啊!
旁白：――啾噜嗯!
旁白：蜜壶已经提前湿润地过了头,我比想象之中更加顺利地,前端被吞进了尼古拉的体内。
旁白：与此同时,至今为止从未品味过的快感,包裹住了赤黑色的龟头。
我/佑斗：唔啊...好厉害...这就是,尼古拉的里面...
尼古啦：噫,哈啊啊...现在,插进去了吗?在我的里面
我/佑斗：啊啊,已经好好地插进去了哦。虽然,还只有前端而已...
尼古啦：这样啊。那就...我还能更多地...在深处,更多更多地感受佑斗君吧?
尼古啦：那样的话,就插入到最后把。我,如果可以的话,想要用全身去感受...这份温暖,我还想更多更多地感受
我/佑斗：我知道了。那么,就要进入深处了哦
旁白：――呶叽呶叽。
尼古啦：嗯噫,噫,噫噫噫!?
旁白：强硬地扩张着狭窄的肉穴,我直指尼古拉的最深处。
尼古啦：噫,啊,啊啊ー...插,插进来了...呼ー,呼ー,啊啊啊...在我的里面,好热的...
我/佑斗：虽然还不是全部,没事吗?
尼古啦：嗯,嗯...可以哦,再插得深一些...在我的身体里,刻下佑斗君的温暖...嗯呼ー,哈啊
旁白：尽管发出似乎很痛苦的吐息,尼古拉的身体也在滋噗滋噗地向内吞着。
旁白：尽管肉穴收缩得十分强烈,但和阳物摩擦的肉壁由于粘液已经变得湿滑,插入本身似乎并没有抵抗。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊...好痛,但是,没事的哦...好开心,佑斗君的热量,来到了里面,好厉害噫噫...嗯噫!
我/佑斗：唔,咕唔...
旁白：然后,拧动着肉棒插入的我,在触碰到内部的肉壁时,终于停下了腰。
我/佑斗：尼古啦...插进去了哦。尼古拉的里面,现在我的已经全都插进去了
尼古啦：这,这样啊...太好了...我,好好地接受住了呢...哈啊ー,哈啊ー...好开心
我/佑斗：啊啊啊...尼古拉的里面,好舒服...里面收缩着,只是插着就能感受到尼古啦,特别地舒服...
尼古啦：我也,感受得到。感受得到哦...现在,在我的里面,佑斗君的...佑斗君的,小...
尼古啦：佑斗君的Excalibur,能感受到在我的里面,啊啊啊...Excalibur,好厉害...
我/佑斗：――噗!!
尼古啦：诶?那,那个...怎么,了?突然就笑喷了
我/佑斗：不,那个啊...那个Excalibur,是个啥?
尼古啦：诶?所,所以说...佑斗君的,性...性器的,名称...你看,你都说了我和平时一样就好的
我/佑斗：...
旁白：唔ー...确实,和平时一样倒是真的和平时一样...尼古拉是要削弱我的干劲吗?
旁白：被说Excalibur好舒服!什么了的话,总感觉心情好像会变得被泼了冷水一样了。
我/佑斗：抱歉,那个Excalibur能别再说了吗?
尼古啦：诶?是吗?我知道了
尼古啦：啊啊啊...佑斗君的冈格尼尔...在贯穿着我的艾瑞尼尔...哈啊啊啊,好厉害,冈格尼尔,好热好厉害...
我/佑斗：我的意思不是说传说的种类不行!北欧神话也不行!
尼古啦：那...千棘刺之枪也?
我/佑斗：凯尔特也驳回!拜托了...别和平时一样,普通地来吧
尼古啦：普,普通地,果然要说那个...小,小小小,小鸡●鸡吗?
我/佑斗：...嘛,既然那么羞耻的话就喊Excalibur倒也可以
尼古啦：这,这样啊...真是的,佑斗君真是不坦率啊。明明一开始和我说就好的
我/佑斗：...
旁白：哦,哦哦...真的接受了。
旁白：但我可是男人,一言既出驷马难追。
我/佑斗：尼古啦...差不多,可以动了吗?
旁白：虽说由于尼古拉出乎意料的攻击,我的心情似乎有些萎了下来...。
旁白：不过将搭档包裹住的肉壶的湿滑,以及紧紧夹住的这些感觉面前,一瞬间就让我又高昂了起来。
我/佑斗：我想试着动一下...想要更多地感受尼古拉的温暖,想要去品尝
尼古啦：想,想品尝...但是,嗯。我也...想要做。我也想要就这样...做到最后
尼古啦：所以,动吧。请让我的身体...变得无法忘记佑斗君,吧
我/佑斗：啊啊
旁白：慢慢地抽出腰,一边改变着摩擦肉壁的角度,慢慢地重新插入。
尼古啦：噫,啊,嗯啊ー,噫...噫啊啊...哈,哈,嗯,嗯噫,哈啊,啊,啊啊啊
旁白：配合着我的动作,剧烈颤抖着的尼古啦,持续地用力夹紧肉棒。
旁白：然而,尼古拉的蜜壶十分滚烫,紧紧收缩的样子却并没有阻碍我的动作,反而让我产生了新的快感。
旁白：就像是活生生的动物一般的快感在身体中四处游走一样...好厉害,这就是sex吗...好舒服,好像什么都没法思考了一样。
尼古啦：啊,啊,啊啊ーー...嗯,嗯噫,哈,哈,嗯,嗯,啊,啊啊啊ーー!
尼古啦：好,好厉害...Excalibur,好厉害...身体里,使不上力气...哈噫,嗯,啊,哈啊,哈啊啊
我/佑斗：相,相比之下,里面夹得太紧了...
尼古啦：那,那不是按照,我的意志来的...嗯哈,嗯哈啊ー...噫,噫...哈啊啊ーー...
旁白：呶啾,呶啾,呶啾。
旁白：在我动腰的时候,从吮吸着肉棒的尼古拉的腔口处,就会响起水声。
尼古啦：啊,啊啊啊...哈啊,哈啊...嗯,噫,嗯啊,啊啊...哈啊,啊啊啊ーー
旁白：不妙...里面夹着,和溢出来的爱液...通过阳物所感觉到的全部的温暖都很舒服...好像真的要不妙了。
尼古啦：噫,噫,哈啊啊ー...好厉害,真的能感觉到...哈啊,在我的里面Excalibur,在动着...啊,啊,噫啊啊嗯!
我/佑斗：尼,尼古啦...不痛,吗?
尼古啦：虽然,很,很痛...但是,很,很舒服哦。而且我很开心...比起疼痛更多的是开心,没事的
我/佑斗：我也,很开心。能像这样感受着尼古拉的温暖...特别地,开心哦
尼古啦：啊,啊啊啊...嗯,嗯。好厉害...能够合为一体,特别舒服呢,嗯啊,哈,哈,呼啊啊啊...
旁白：摩擦着由于粘液而变得湿稠的柔壁,每当敲打着在里面的小房屋时,尼古拉就会可爱地扭曲起表情。
旁白：同时,肉穴就像是在蠕动一样,啾ーーー地紧紧收缩。
尼古啦：哈,哈,哈啊啊ーー...好厉害,好厉害啊...那,那个,那里,那里,顶到的话...啊,啊啊啊ーー...!
我/佑斗：唔啊啊,尼,尼古啦...尼古拉的里面,好厉害...夹得...
尼古啦：痛,痛吗?不行?佑,佑斗君,不舒服,吗?
我/佑斗：不,不是那样的。反而是,简直要舒服过头了...我,快要由于尼古拉的身体而变奇怪了
尼古啦：我,我已经,变奇怪了...被佑,佑斗君的Excalibur,变得奇怪了,嗯,哈,哈啊,呼啊啊啊
尼古啦：啊,啊,啊啊...,我,已经...眼里只有你了,除了你什么都思考不了了,嗯,啊啊啊ーー!
旁白：在尼古拉的里面冲刺,一味地搔动着她的肉壁。
尼古啦：嗯噫噫,哈,哈啊啊...那,那样子,身体麻掉了,酥酥麻麻的了...哈,哈,哈啊啊
我/佑斗：啊啊...好舒服,尼古拉的里面,好舒服
尼古啦：啊,嗯噫噫...我我也,我也很舒服...啊,啊,啊啊ーーー
尼古啦：怎,怎么办,怎么办...我,好像特别H...好像很下流...也说不定...啊,啊,噫噫噫嗯
我/佑斗：为,为什么?
尼古啦：因为,因为...明明是第一次,却,这么舒服...哈啊,哈啊,我,变得舒服起来了...啊啊啊
尼古啦：嗯,嗯噫噫...明明才是第一次,却这么有感觉,很奇怪,吧?我,是下流的女孩子...不要不要...会被讨厌,会被讨厌的
旁白：一边被我贯穿着,尼古拉像小孩子一样不要不要地摇头。
旁白：不检点地扭曲着表情的尼古拉晃着脑袋的样子,让我的兴奋更加地沸腾。
我/佑斗：没问题的,尼古啦。就算是下流的尼古拉我也最喜欢了
尼古啦：啊噫噫...真的,就算是H的我...明明是第一次,却变得这么舒服的我...也可以吗?啊,啊,啊啊啊ーー...
我/佑斗：当然。不如说,你能变得这么舒服,我相当开心。所以,我想让你变得更舒服
旁白：――呶啾,呶啾,呶啾。
旁白：就连爱液飞到了床单上也不管,我再去寻找能让尼古拉的表情扭曲起来的点而颤动着腰。
尼古啦：啊,啊噫噫...嗯,嗯啊,嗯啊...好,好舒服...Excalibur...那里,那里,啊啊啊
我/佑斗：这里吗?
尼古啦：嗯噫噫啊啊!那里,有感觉,酥麻的,有感觉...嗯咕唔,啊,啊,咕噫噫...啊啊啊,啊啊ーーー
旁白：尼古拉的身体在床上剧烈地跳动。
旁白：然后脸部变得更加剧烈到了张开大口不停喘息的程度。
我/佑斗：唔,啊,啊啊啊...
尼古啦：嗯啊,哈,哈...舒,舒服吗?H的,不只是我吗?嗯嗯,啊噫噫嗯
我/佑斗：啊啊,我也是。我也很H,特别地下流。因为尼古拉的身体而变得舒服起来了。这样下去,我...
尼古啦：要,要去了吗?像刚才一样...Excalibur,要去了吗?
我/佑斗：尼古拉的身体,舒服过头了,我已经...
尼古啦：嗯,嗯,不要忍耐,射出来。再把,粘稠的汁液,给我吧...嗯,啊,哈哈,哈啊啊啊...!
旁白：就算不用她说,我的忍耐对于这份快感也派不上用场。
旁白：大脑里面,就像是被兴奋的热量灼烧了一般没法抑制,我放任本能解放出欲望。
尼古啦：噫噫啊啊啊!?嗯,嗯啊,嗯啊,好,好激烈,哦...那里,这么,激烈的话...嗯,嗯,嗯噫!
我/佑斗：尼,尼古啦,我要去了。我想就这样去
尼古啦：哈啊,哈,哈,啊啊啊,好厉害,好奇怪的,感觉...好热的,在摩擦,嗯啊,嗯啊,啊啊啊
尼古啦：啊啊啊,咕,咕噫噫噫...好,好痛苦...舒服得,呼吸,都变得痛苦了,哈啊,哈啊啊
我/佑斗：不,不痛吗?就这样,继续下去可以吗?
尼古啦：嗯噫,嗯,嗯嗯ーー...嗯,就这样,就这样子,啊啊啊ーーー
旁白：在啾啾地紧紧收缩的肉穴中,朝着绝顶而持续地贪食着快感。
我/佑斗：啊,啊啊啊...尼古啦,好舒服...我,要去了,就这样要去了
尼古啦：嗯,嗯,来吧...射出来,在我的身体里,射出好多吧...嗯噫,哈噫,噫啊啊啊!
旁白：尼古拉的身体,就像是痉挛了一般剧烈地颤抖起来。
旁白：就连那样的颤抖,如今对我来说都会产生出快感...。
我/佑斗：唔...已经,不行了。忍耐,不住了!
尼古啦：嗯,嗯,嗯噫噫噫嗯!啊,啊,啊啊啊ーー...好厉害,Excalibur,好厉害
我/佑斗：尼古啦,出来了!
尼古啦：射出来,射出来!精液,射出来!哈噫噫,啊啊啊,喜欢,最喜欢了...,啊噫,啊噫噫嗯
我/佑斗：我也,最喜欢你了!
尼古啦：啊,啊啊啊ーーー,呼啊啊啊,嗯,嗯嗯,啊啊啊ーーー
我/佑斗：出,出来了!
尼古啦：呼啊啊,啊啊啊,啊啊啊ーーー
尼古啦：Exculiburーーー!!
旁白：嘟咕,嘟咕嘟咕――迎来极限的我,终于在尼古拉的里面注入了精液。
旁白：炽热的粘液,就这样迅势地将尼古拉的肉壶填满着。
尼古啦：哈,哈噫,哈噫,哈,哈啊啊ーーー...出来了,好热的,这次在里面,出来了好多...哈啊ー,哈啊ー
尼古啦：Exculiburーーー!!
旁白：迎来极限的我,将阳物拔出,溢出的欲望就这样洒在了尼古拉的身体上。
旁白：白色的体液,将Baby Doll连同尼古拉的身体玷污得黏黏糊糊的。
尼古啦：嗯,嗯噫,哈,哈啊ー,哈啊ー...黏糊糊的,又,出来了,好多...哈啊ー,哈啊ー...
尼古啦：哈,哈啊ー,哈啊ー...这就是,sex...好厉害...哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：哈啊...哈啊...同感。好厉害,好舒服
尼古啦：但是,不只是这样,能够合为一体也特别开心...
我/佑斗：啊啊,真的是啊
我/佑斗：这下...就到了能和亲戚打招呼的程度了吧?
尼古啦：嗯,是呢...我,会努力的,不想和佑斗君分开。绝对不会想要分开的
我/佑斗：我也是,不会离开尼古拉的。绝对不会离开的
我/佑斗：我喜欢你,尼古啦
尼古啦：嗯,我也最喜欢你了哦
旁白：――于是迎来了第二天的我们的面前,蝙蝠爷爷再次现了身。
旁白：而且在那里,美羽和布良同学,稻丛同学以及艾莉娜,宿舍的大家都也同席。
小夜：嚯,这还真是盛大的迎接啊。那么,这是怎么一回事?
我/佑斗：大家,都反对尼古拉被带回去这件事
梓：嗯嗯。所以,请让我们一起同席
莉音：虽然对第一次见面的人这么说很失礼...就算这样,果然要强行把尼古拉学姐带回去也是很过分的!
艾莉娜：艾莉娜也同感。好不容易,才和佑斗相处得这么好
美羽：就算是再怎么伟大的祖先,我认为指手画脚也要有个限度
尼古啦：爷爷,我果然,还是不要回去
爷爷：...不行。我要让尼古拉从这个都市出来避难。这是为了你好
旁白：就算在我们的面前,他的声音也没有畏怯的样子。
小夜：呀嘞呀嘞...所以才说长生的老不死真麻烦。不分青红皂白地否定,听取年轻人说的话,也是年长者的义务
爷爷：我可不想让你这种bba这么说!
我/佑斗：那个...为什么,就那么想把尼古拉带回去呢?
尼古啦：在这座都市的话,不会差别对待吸血鬼...虽然没法这样断言。但是,对于吸血鬼来说,这里并不是什么难以生存的地方也是事实
爷爷：...那是因为,这座都市太危险了。比你想象中的,这座都市还要危险
我/佑斗：那倒确实,观光客也有很多...也有和警察不同的治安维持部队...
爷爷：我在意的,并不是那些
尼古啦：那么...
爷爷：这座都市...不,那边的那个女人做得太过了。你明白吗,小子。古今东西,这种都市从来没有存在过的先例
我/佑斗：那是当然...为了吸血鬼而创造的城市这种
爷爷：并非如此。吸血鬼讨好人类,从而得到定居地的情况是有过的。我的故乡即是如此
我/佑斗：说起来,您以前是有贵族的称号的...
爷爷：嗯。然而,那片领地不光小还比乡下中的乡下还要乡下。贵族的称号也只是装饰品。但是,和那里相比这座都市又如何?
爷爷：开发也先进,拥有不少观光客,在人类社会已经构筑了稳固的地位。这种东西,至今为止从未有过
小夜：羡慕吗?
爷爷：哈,扯淡。我可不觉得这是正常的
尼古啦：那是,什么意思?
爷爷：大过头了的这件事,对于我们来说只会产生问题。不是吗?
小夜：谁知道呢。无论怎么想,都要看各人的想法
爷爷：那么,就说说我的想法吧。简单来说,暴露在外的木桩肯定会经历风吹雨打(注:出る杭は打たれる,日本谚语,引申义是枪打出头鸟、树大招风)
我/佑斗：...
爷爷：明白吗?人类可没有那么好说话。如果他们想的话,我们直接就会被毁灭。这可以说是至今为止不断重复过的历史
爷爷：但是,这座都市却并未被毁灭。这究竟有什么意义,你再怎么蠢也能明白了吧?
我/佑斗：...紧盯着不放,在等待着摧毁的机会
爷爷：这座都市说不定能够给吸血鬼的生活带来发展。但这些发展,是在危险之上得来的
爷爷：这座都市的危险,存在着以某些细小的事件为契机,就能一口气让天秤倾倒的不安定的部分
我/佑斗：所以...才要避难,吗
小夜：哈,诡辩。你的土地不也是,就算被人心血来潮毁灭掉也没什么奇怪的吧?
爷爷：只要老老实实的话,就不可能像这座都市一样会被单方面摧毁了
小夜：就是像这样,将自己封闭起来,你那里的衰退才会肉眼可见。我们只要还继续活着,就必须要向着某个方向前进
爷爷：我不打算和你这家伙辩论种族的未来。毕竟就我来说,也并不是不明白你的想法
尼古啦：既然这样――
爷爷：然而,这个地方有些太过急性子了。我说过吧,“做得太过了”
爷爷：对于人类社会掌握了太多权力,已经成为了被疏远的存在了。这是纯粹的事实。你明白危险的意思了吗?
我/佑斗：...
艾莉娜：但是...只要为了安全,你能说尼古拉的幸福怎么样都好吗!?
爷爷：什么?那是,什么意思?
艾莉娜：字面意义。那副打扮,你看不见吗?
爷爷：打扮?说起来...哈,怎,怎么回事!?尼,尼古拉居然穿着,裙子!?
莉音：尼古拉学姐,就在前几天还穿得很像男孩子的
梓：但是!多亏了某个人,她才变得像是女孩子了!
爷爷：怎,怎么可能!?那个孩子,就算是有我的命令也一向打扮成男孩子的那个孩子,居然会打扮成女孩子!?
美羽：昨天,尼古拉这么说了。这里有重要的人。所以不想回去。女孩子的打扮,重要的人,这些所指向的事实只有一个
爷爷：那难道...难道!?尼古啦,你,你,难道――!?
尼古啦：诶?啊,那是...那个...嗯。是的
旁白：尼古拉似乎很羞耻地红着脸,慢慢地点了点头。
旁白：然后,在她的视线正前方站着的是我――
爷爷：是,是你吗...是你把,那个孩子...
我/佑斗：诶?啊,不,那是...
旁白：从小蝙蝠的身上散发出的压力让我不由得屏住呼吸,一时语塞。
旁白：但是,如果在这里不挺胸抬头的话,之前说的话就都会变成谎言了。
我/佑斗：没错。我,作为尼古拉的恋人,正在和她交往!
爷爷：什,什什什...你把...你把...尼古啦...这真的是
爷爷：干得好!我给予你褒奖!
全员：...
我/佑斗：...诶?
爷爷：这个孩子啊,好久以前我就说过让她打扮得像个女孩子...但无论如何,都不打算停止男装啊
爷爷：到了几岁都不对异性表现出兴趣,一直都穿着男性的服装。简直都快要让我觉得“内心怕不是个男人?”了啊...
爷爷：但是,没想到,来到这里以后尼古拉居然会觉醒了女性的一面!哎呀,可喜可贺!
我/佑斗：那个...您不,反对吗?不,能够认同我们倒是让我很开心的
爷爷：反对又能如何?是那个孩子选了你吧?通过自己的意志,来选择了你
梓：不,但是啊,不是应该还有约定俗成的套路吗。像是你这家伙,是哪根葱啊ー这样的
美羽：请让我和尼古拉交往、不,我不同意!这样的
爷爷：就算你这么说啊...我跟这小子也不太熟,能够反对的理由...喂,那边的bba,这家伙有那么大问题吗?
小夜：他可是有认真责任感强的评价的家伙。把他当做如今少有的优良物件也没问题吧。还有,别叫我bba,小心我勒死你
爷爷：嗯。那么既然是尼古拉选择的人,我也没有反对的理由
爷爷：我顶多,也就是像幽灵一样的东西。毕竟也不是她的父母啊,想进行那种对话去找她双亲就行了
我/佑斗：哈啊...是这样吗
尼古啦：爷爷...
爷爷：尼古拉哟,那边的小子,是把你当做一个女人而选择的,重要的男人吧?
尼古啦：是的!就是这样!
爷爷：是吗,是吗。能成为过去对恋爱没有兴趣,没有作为女性的自觉的尼古拉的恋人...在我看来是存在无法估量的爱情啊
爷爷：小子完成了我没有做到的事情。我可做不到否定这种事情
爷爷：话说回来,要是你们能早点说这件事的话,事情就不会变得这么麻烦了
尼古啦：是,是这样吗?
爷爷：那是当然。哎呀~,可喜可贺可喜可贺。既然那样的话,你也来我们的故乡就可以了
我/佑斗：...诶?
尼古啦：一起...?
梓：那也就是说...还是依旧要把她带回去吗...?
爷爷：当然了。重点是,她不想和那个小子离开吧?那么,在更安全的地方一起居住就好了。为什么要拘泥于这座都市?
尼古啦：不是的,我想在这里,当然不想和佑斗君分开也是重要的理由
尼古啦：但是,但是,不只是这样,我喜欢这座海上都市
爷爷：尼古啦...
我/佑斗：你没有听她说吗?尼古啦,在这座都市寻找到了梦想
我/佑斗：是她通过自己的意志,寻找到的梦想。您不肯为她加油吗?
我/佑斗：尼古啦,会由我来守护的。无论在这座都市发生了什么,我都会守护好尼古啦。所以...
爷爷：那么,你的意思是无论如何都不肯听我的命令?
尼古啦：是的。非常抱歉
爷爷：是吗。那就,没办法了啊...就算是来硬的,也要把你带回去了
我/佑斗：――什!?
爷爷：―――!!
旁白：――瞬间,像是那个爷爷的气息一样的东西增大了。
旁白：同时脑袋里,遭受到了剧烈摇晃的冲击。
我/佑斗：唔,这是――
梓：唔啊,这是什么?
莉音：头,头...好痛
艾莉娜：...吱吱地响
美羽：到底发生了...
旁白：看来由于冲击而感到痛苦的,并不只是我。
旁白：大家,都浮现出苦闷的表情。
尼古啦：爷,爷爷的,利用超声波的,攻击
我/佑斗：就算你说,超声波,这可不是蝙蝠能用的等级了吧
旁白：就算这么讲,在能听到他的声音这一点就已经很异常了,能够做到这种程度的事情也没什么不可思议的。
旁白：比起那些,现在――
爷爷：那么。我要向海上特区的明主声明。希望你保护、并归还我一族
爷爷：若不如此做,我将通过政府,来进行正式的抗议,明白吗?
小夜：...切,真麻烦。被政府刁难的话就麻烦了
我/佑斗：市长!?
小夜：刚才,说过了吧?这家伙,也是和国家有联系的吸血鬼。想要抗议的话,肯定相当容易
我/佑斗：也就是说...要把尼古拉交回去?
小夜：客观来看,我们并没有能和让她回归家族的亲族所说的话相对抗的正当性。不是吗?虽然你可能会觉得这样很冷淡,但这是家族的问题吧
我/佑斗：那,那是...
爷爷：刚才我说的话没有骗你。我也没打算把小子也带离这里,放心吧。那么...
我/佑斗：...唔
我/佑斗：请你,别扯淡了
旁白：脑袋有些许摇晃,视野很模糊,还没法自由行动。
旁白：就算如此,我在脚下注入力量,站了起来。
爷爷：嚯,活力真强啊。我越来越中意你了,但是...现在这种气魄可是没必要的。―――!
我/佑斗：唔啊啊啊!?
旁白：再次袭来的听不见的波,摇晃着我的大脑。
旁白：感觉到剧烈的反胃感,使不上力气,膝盖像是要折断了一样。
旁白：但尽管如此,我也不会屈服。在这里屈服,是不可以的。
我/佑斗：哈啊...哈啊...
小夜：小家伙,你...
爷爷：...为什么,你要顽固至此?我自然没有要加害于尼古拉的想法。而且我也认同你是她的恋人了
我/佑斗：哈啊...哈啊...男人,那么简单地,就把说过的事情推翻,是不行的吧?
爷爷：啥玩意?
我/佑斗：我刚才说过,我要守护尼古啦。我要守护的,不只是尼古拉的安全
我/佑斗：尼古拉所拥有的梦想与希望,那些全部都要守护!守护喜欢的人,就是这种事情吧?
我/佑斗：所以,我不能让你带她回去。在这里,有着尼古拉的全部
尼古啦：爷爷,我来到这座都市,变了很多。找到了自己想做的事情...也有了最喜欢的人
尼古啦：在这里,有组成了现在的我的全部。所以,非常抱歉,我不想回去
旁白：然后,尼古拉也站了起来。
旁白：我将那样的尼古拉护在身后,和眼前的两人对峙。
美羽：...就是这么回事,能请你们回去了吗?
旁白：像是在我身后为我推了一把一样,美羽也站了起来
尼古啦：美羽君...
艾莉娜：最近的尼古啦,看起来真的很开心。所以...艾莉娜也反对,这样子
尼古啦：连艾莉娜君也...
莉音：没错。而且,尼古拉学姐和六连学长不在的话...会很寂寞的
梓：作为宿舍长,不能让不愿意的朋友,被你带回去!
尼古啦：莉音君...梓君...
旁白：大家,都像是挤出力量一样,在此站了起来。
旁白：为了阻止爷爷,守护尼古拉而将她围了起来。
小夜：...喏,你啊。年轻人都这么努力了,你还要把老人的任性强加到他们身上吗?
爷爷：要求不变。我要把这孩子带回去
小夜：老顽固
我/佑斗：不会让你这么做。绝对
爷爷：那你要怎么办?在我的超声波下你们也没法自由行动,我这边还有市长。在这个状况下,你能做得到什么?
我/佑斗：那...
爷爷：我并不讨厌精神论。然而,仅靠这些也有无法跨越的东西。到那时候,你要怎么办?你打算怎么做,才能守护尼古啦?
我/佑斗：...
旁白：“无论要怎么做!”这种意气用事的回答,在这种状况是不能说的。
旁白：因为我已经,距离败北只有一步之遥。
旁白：但是,想想办法...得想想办法来颠覆这个不利的状况。
旁白：为此,必须得想办法应对没有受到影响的市长才行。
旁白：要是进入吸血状态的话,那也是可能的吗?至少比起现在有更大的可能性。
旁白：但是,全员吸血是不可能的。恐怕也就只有一个人能吸血吧。
旁白：这样的话,该由谁来吸呢...干脆,让尼古拉吸了血然后想想办法从这里逃出去?既然是兽化能力的话,那也有能够逃脱的可能性。
旁白：――不过,就算那样也算不上是解决。也只是应付一时而已。
旁白：有什么...就没有什么办法了吗?
爷爷：时间到。市长,交给你了
小夜：...
我/佑斗：...唔
旁白：市长一步一步地,靠近这里。
旁白：果然只能由我吸血,就算暴露复数的能力这件事也只能全力上了吗。
旁白：要是可能的话不去和市长敌对是最好的―――敌对...
我/佑斗：尼古啦!去吸血!布良同学的血!快点!
尼古啦：知,知道了!梓君!
梓：诶?啊,唔,嗯!请吧!
尼古啦：哈唔,啾噜,啾噜噜ーーー!
爷爷：哼,打算让她吸血然后逃离这里吗?这种程度的事情,你觉得我会没有考虑到吗!蠢货!
我/佑斗：――咕唔!?
旁白：视野咣地一下剧烈地摇晃。
尼古啦：快停下,爷爷!
爷爷：那么,你要遵照我的命令吗?
尼古啦：那是――
我/佑斗：尼古啦!
旁白：我的叫喊声,让尼古拉的身体颤抖了一下。
我/佑斗：你还有,目标吧?那就别放弃啊
我/佑斗：我会守护你的。绝对,无论用怎么卑劣的手段,我都会守护好的
尼古啦：...佑斗,君...
尼古啦：爷爷,我,不想回去。在这座都市,和大家一起生活,实现自己的梦想!
爷爷：是吗。可惜,还是要强行把你带回去啊
我/佑斗：那可不行,很可惜
我/佑斗：尼古拉不能离开这座都市。至少暂时这段时间之内
爷爷：什么意思?
我/佑斗：布良同学,你在一开始,告诉过我的吧?这座都市有着独自的规则,这件事
梓：那是...
我/佑斗：第1・吸血鬼的存在不能对外泄露
我/佑斗：第2・吸血鬼必须要工作
我/佑斗：然后,第3――
梓：吸血鬼在没有许可的情况下,不可以...吸人的血
莉音：...啊
艾莉娜：那也就是说――
美羽：擅自吸了布良同学的血的尼古啦,就成为了违反规则的人了
我/佑斗：荒神市长!现在,如果尼古拉从海上都市离开了的话,那就是让违反规则者逃跑
我/佑斗：这应当可以成为,尼古拉必须留在这座都市的,正当的理由
爷爷：小子...你...
我/佑斗：这种情况下,要受到什么样的处分才是妥当的呢?
美羽：确实是擅自吸血了,不过当场的所有人,都知道吸血鬼的存在。姑且也得到了本人的同意...
梓：保护观察处分。在特区管理事务局的人类的庇护下,度过一定的时间比较妥当呢
莉音：那么,尼古拉学姐就...
艾莉娜：不能从这座都市里被带出去?
我/佑斗：本来的话,是想用自己的力量帅气地守护好她的...不过似乎很难,就稍微用了点阴招
我/佑斗：你骂我卑鄙也没问题。只要这样,能守护好尼古拉的话
小夜：咕哈哈!原来如此啊,把我拉进同伙了吗。嗯,不错不错
小夜：喂,这种情况你也只能放弃了吧。我还要守护这座都市的规则,没法帮你。不,不如说我还会妨碍你
爷爷：...
尼古啦：爷爷。真的非常抱歉。但是,我已经,不打算再当一个,必须要由爷爷才能守护的小孩子了
爷爷：...尼古啦
尼古啦：自己的事情,我自己会处理的。而且...
尼古啦：在我的身边,还有能让我放心的人在
我/佑斗：...拜托了。让我和尼古拉在这座都市,生活下去吧
小夜：那,怎么办?
爷爷：哈啊...呀嘞呀嘞...真是,不听我话的孩子啊
爷爷：长期休假的时候,记得回来露个面。这种程度的命令你就听了吧。啊啊,带着那边的小子一起
尼古啦：爷爷,那么――
爷爷：随你便吧
尼古啦：好的,那就按我喜欢的来了。非常感谢,爷爷!
艾莉娜：太好了呢,尼古啦!
莉音：从今往后,也能一起生活了呢!
美羽：这种骚动,能只限这一次吗?
梓：美羽酱,真的是爱害羞呢~
美羽：无路赛
尼古啦：大家...大家,真的谢谢你们。谢谢
尼古啦：还有,佑斗君。谢谢你,我正因为有你在,才能努力下去哦
我/佑斗：要说想在一起的话我也是一样,毕竟我也听了尼古拉要当发牌员的梦想嘛
尼古啦：能喜欢上佑斗君真的太好了。真的,最喜欢你了
我/佑斗：我也,最喜欢你了
旁白：然后我和尼古拉互相对视――
梓：...那个~,要亲热的话要我们避一避吗?
尼古啦：唔诶!?不,不是,这只是,在道谢而已!
美羽：好好好,真火热~...一下子心情就凉下来了呢
莉音：没有那种事的哦!能幸福就比什么都好!
艾莉娜：嘛呐。虽然幸福是很好...不过还是不要在别人面前这样子比较好吧?如果那么做能让你们兴奋的话倒是另当别论
尼古啦：那,那那那种兴趣才没有哦!不是那个样子的――
尼古啦：总之大家,真的谢谢你们!
旁白：听着尼古拉感谢的话语,我们全员回以笑容。
旁白：――但,那笑容立马就蒙上了阴云。
艾莉娜：唔诶...刚才的超声波感觉好恶心...
莉音：其实,我也...呜呜...
梓：啊ー...感觉就像是晕车了一样
美羽：总之...水
我/佑斗：我,其实也快要吐了。脑袋里面咣咣地...
尼古啦：呜哇啊啊,大家对不起!还有,真的很谢谢你们!
小夜：呀嘞呀嘞...陪你上演了一场这么大的闹剧啊。你,在那孩子以自己的意志说出口的时候,就已经做好了放弃的觉悟了吧?
爷爷：...那孩子,真是有一群不错的朋友啊。有着能为了那孩子挺身而出的友人...这是,在故国所得不到的东西
爷爷：既然有那种友人的话,在这座都市里所得到的幸福,我也不打算去怀疑
小夜：这也是,多亏了我创造的这座都市呢
爷爷：少得意忘形。这座都市是建立在危险的基础上这件事还是没变
小夜：关于这点我就认同了吧。所以我要拜托你一件事。能把你的力量也借给我吗?为了你的子孙,啊。我想让这里和平地存在下去
爷爷：...哼。要和你联手,让人直冒寒气
小夜：哼哼哼,你还是一如既往,不坦诚啊
爷爷：你不也一样吗。度过了这么长的年月。事到如今你的性格还没变
小夜：关于这点我同意。总之,就当你同意今后帮忙了可以吗?
爷爷：...如果是为了尼古拉的话那就没办法了
小夜：嗯,这回答足够了,帮大忙了
尼古啦：...怎么样?佑斗君。头痛和眩晕已经好了吗?
我/佑斗：啊啊,差不多吧
我/佑斗：尼古拉呢,没问题吗?
尼古啦：我嘛,已经从梓君那里吸过血了。都这么精神了,没事的
我/佑斗：这样啊。那就好...抱歉了啊
尼古啦：诶?怎,怎么了?为什么要道歉?
我/佑斗：不,就算说情况紧急没有其他手段,也用了会让尼古拉成为违反规则者的这种方法
尼古啦：啊啊,什么嘛,那件事?没什么的,担任监视的是梓君的话那也和现在的生活没什么两样。而且...
尼古啦：刚才,很帅气哦...特别地...那个,简直,要让我重新迷上你了
我/佑斗：是,是吗。那就太让人开心了
我/佑斗：像这样满脸通红的尼古啦,也很可爱哦。让我不禁也重新迷上你了
尼古啦：...唔,唔唔唔...
我/佑斗：怎,怎么了?发生啥了吗?
尼古啦：之前我就这么想过,佑斗君也有这一面吧?这种,该说是奇妙地能习惯对待女孩子呢...还是什么
我/佑斗：是吗?我倒是想要普通一些的...
尼古啦：而,而且你想...昨天的,厄勒提亚的契约也...没有多困扰的样子
我/佑斗：那是...
尼古啦：那是?
我/佑斗：男人大抵,都稍微做过些人生的预习的。这么说,应该没法让你接受吧?
尼古啦：...?啊,那个莫非是...A,A...厄洛斯的记忆...?(注:Eros,希腊神话中司掌性爱的神)
我/佑斗：你这个例子有点难懂...不过大概,我觉得应该是没错的。也就是自我发电什么的,我看过那方面的影像
我/佑斗：说实话,能够交到恋人,体验sex,尼古拉都是我的第一个哦
尼古啦：这,这样啊~...啊,我也是!我也是,你是第一个...哦
我/佑斗：那些我知道的
旁白：然后我,将尼古拉的身体抱过来,抱在怀里。
尼古啦：――啊...有佑斗君的,味道
我/佑斗：尼古拉的味道,又甘甜又好闻啊。是我喜欢的味道
尼古啦：是,是吗?虽然我没怎么注意过...我也,喜欢,你的味道哦
旁白：尼古拉完全地将体重托付于我的胸膛。
旁白：这样一来,自然地尼古拉的身体的柔软感触,和温暖就都传递了过来...不妙啊。我现在相当兴奋了。
尼古啦：呐...
我/佑斗：嗯?怎,怎么了?
尼古啦：我想确认一下...最,最近,也在看厄洛斯的记忆之类的东西吗?
我/佑斗：不,最近完全没...私下里没看
尼古啦：那,公开着看了?
我/佑斗：那是...有需要确认证据品的工作才
尼古啦：但是,看了吧?
我/佑斗：...嘛,看了
尼古啦：兴奋了?
我/佑斗：...多少有点
尼古啦：咕呶呶...对影像兴奋...有点不甘心
我/佑斗：...不甘心?
尼古啦：对着那种影像兴奋什么的,不甘心!所以,所以...我也,要做...更H的事情
我/佑斗：要,要做...sex吗?
尼古啦：没...没错。为了佑斗君,不出轨...要让你变成,用影像没法兴奋起来的样子
我/佑斗：感觉,你说的这些话相当大胆啊,你确定明白你说的吗?
尼古啦：我,我知道的啊,自己的发言内容而已。我就是有那么,喜欢佑斗君!所以,就算是下流一点也没问题的!
我/佑斗：你这么干劲满满我倒是很开心...
旁白：明明不用勉强自己也可以的...尽管这么想着,在我的心中还是想要看尼古拉更可爱的样子――
旁白：我把突然想到的话,就这么说出了口。
我/佑斗：...说不定,按照尼古拉所说“稍微”的程度的话,可能会没法让我停下来哦?
尼古啦：诶,诶诶诶!?佑,佑斗君...喜欢那么,硬核的东西吗?
我/佑斗：那是,要看尼古拉内心的判断基准了吧
尼古啦：硬,硬核...硬核吗...第二次就这么硬核的话,可能还是有点难办...
旁白：脸一片通红,扭扭捏捏的尼古啦。
旁白：嗯,虽说觉得我这样有点欺负人了,不过女孩子这种困扰的样子也很可爱啊。
尼古啦：在同人志里面...用屁,屁股,什么的...会这样子的吧。所以,肯定佑斗君也...
旁白：看起来,她在充分动员自己拥有的知识,想象着我的硬核玩法,于是脸变得更红了的尼古啦。
旁白：和想象中一样可爱。
旁白：不过,再这样下去的话就有点过头了吧。
旁白：说到底她似乎也已经误会了我的性癖,差不多该说我是在开玩笑――
尼古啦：唔ーー,呜呜呜...但,但是,这也是为了佑斗君!我,会努力的!
我/佑斗：...诶?
尼古啦：来,来吧,想要做什么?说吧。我,会努力的
我/佑斗：...
旁白：被,被当真了。难搞啊,我真的只是想开个玩笑...。
旁白：既然她这么说了,我不也会当真了吗。
旁白：就算这么说,再怎么说也不会第二次就做些什么过分的事。
旁白：话说回来我在技术上也存在问题啊。
我/佑斗：谢谢你,尼古啦。你的想法让我很开心。但是,刚才是开玩笑的。那么过分的事情,我是不会对尼古拉做的
尼古啦：诶?但是...那也就是,我的身体没有影像更有魅力吗?
我/佑斗：不对。尼古拉是最棒的。怎么可能没有魅力。不是那样的...我们,才第二次吧?所以,我想说的是等我们再习惯一些再这么做
尼古啦：是,是吗?既然那样的话...但是,今天要怎么办?
我/佑斗：我想想...昨天,是尼古拉攻的...攻守交替,今天就让我来攻吧
尼古啦：那,那个...今天不用穿Baby Doll也可以吗?
我/佑斗：啊啊。不用在意就好
旁白：今天一定,我要享受脱下衣服的过程!
我/佑斗：那么尼古啦,先别动哦
尼古啦：唔,嗯
旁白：我用攀爬在尼古拉的胸部上的手,用力地揉着乳肉。
旁白：尽管隔着胸罩,噗昵噗昵的柔软也满满地传达过来,让我成为胸部的俘虏。
我/佑斗：特别地柔软,尼古拉的胸部。这种感触...还是第一次...
旁白：果然,通过犬子,和实际通过手心来品味的感触完全不同。
旁白：我就像小孩子一样,沉迷于尼古拉的胸部的感觉。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯...呼啊,啊,嗯,嗯嗯...请,不要,太用力...
我/佑斗：啊,啊啊。抱歉,一不小心
旁白：不行不行,冷静点。我不想让尼古拉感到痛。
我/佑斗：这种程度的话,没问题吗?
旁白：像是要确认一样,我温柔地抚摸起尼古拉的胸部。
尼古啦：呼啊,啊,啊啊啊...嗯,嗯,这种程度的话,应该没事...呀,嗯嗯,虽,虽然有点痒...但很舒服
我/佑斗：害羞吗?
尼古啦：有,有点,像这样被揉着,我也不知道该怎么办了...而且以前,你还说过,我的胸部很奇怪...
我/佑斗：奇怪?啊啊,莫非是,你在男装的时候我说太平了的那件事吗?
我/佑斗：你要是在意的话我道歉。我不是那个意思
尼古啦：那么...我,我的胸部,喜欢吗?
我/佑斗：最喜欢了
旁白：包含着这份感情,我一味地揉着尼古拉的胸部。
尼古啦：嗯呀,啊啊...嗯,嗯噫,哈,哈啊...嗯,嗯呼啊
我/佑斗：尼古拉觉得,怎么样?像这样,被我揉胸,不会很讨厌吗?
尼古啦：不讨厌...完全,不讨厌...喜欢。被揉胸,我好像很喜欢...
我/佑斗：这样啊。那么...这次我就直接揉了
旁白：解开纽扣,在洁白的后背露出来的同时,我也看到了胸罩的带子。
旁白：哟,哟西。要上了!
旁白：我用颤抖着的手,伸向心心念念的胸罩的挂钩,慢慢地解开咬合的部分。
旁白：成功了!
旁白：...啊啊,这就是解开胸罩的感触吗。
尼古啦：啊,呀,不要!
我/佑斗：不可以藏起来哦,尼古啦
旁白：脱下胸罩,正打算立刻用手遮住胸的尼古啦,然而在那之前我的手先支撑住了尼古拉的胸部。
旁白：拥有着就像是吸附着我的手一样的张力和弹力的乳房。
旁白：我沉浸于揉动这对柔软的胸部之中。
尼古啦：哈,哈,哈啊啊...啊,啊...佑斗君的手,好厉害...
尼古啦：被佑斗君揉着胸...我的身体,就变得软塌塌的...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：我也是,揉着尼古拉的胸部,心情就变得轻飘飘的。揉着真的很舒服
尼古啦：那是在...夸我吗?
我/佑斗：当然了。能再,多揉一些吗?
尼古啦：唔,嗯。请吧...请让我的胸部,再舒服一些,吧...
我/佑斗：我会尽力,让你舒服的
旁白：揉着及其舒服的尼古拉的胸部,在我手中muniu muniu地变换着形状
旁白：每当这时尼古拉都会颤抖着身体,漏出带有热量的吐息。
尼古啦：呼啊...嗯,嗯呼...哈,哈...嗯嗯
旁白：而且,就像是将尼古拉身体里的热量表现出来一样,前端变得尖了起来。
旁白：...乳头在乳交的时候就摸过了啊。那时候尼古拉的反应相当不错来着。
旁白：试着,用手指揪住变硬的乳头――
尼古啦：嗯噫噫噫!?噫,噫,啊,啊啊啊...
我/佑斗：果然,尼古拉的乳头的反应很不错啊
尼古啦：呀,呀啊...H,乳,乳头不能摸...摸的方法,太H了
我/佑斗：H的摸法,是像这样子的?
尼古啦：噫,噫啊啊啊...哈,哈噫,哈噫,噫噫...这,这么摩擦,不行啊...啊,啊,啊啊...
我/佑斗：这样子的,不喜欢吗?
尼古啦：嗯,呼啊...哈啊啊...不,不讨厌...因为,很舒服,啊
我/佑斗：那样的话,就这么继续摸下去也可以吧?
旁白：我为了确认,而再次捏起乳头。
旁白：用夹住乳头的手指,有强弱起伏地玩弄着,享受着颤抖着身体的尼古拉的叫喊声。
尼古啦：噫啊,噫啊,啊啊啊!嗯,嗯...嗯噫...乳头,好厉害...哈,哈噫,哈啊...
我/佑斗：而且刚才,尼古拉也说过了。请让我变舒服吧。所以...H的摸法也是可以的吧?
尼古啦：嗯,那,那是...但是...太,太舒服了...不,不行的...嗯,嗯啊,啊啊啊ーー...
我/佑斗：我觉得那不是由于我的摸法,而是尼古拉太敏感才这样的哦
尼古啦：哈啊,哈啊,是,是那样的吗?不过,说不定是这样...啊,啊啊啊...
尼古啦：因为,那个呢...昨天,只是用胸部摩擦,就变得特别舒服了...哈啊,哈啊...我,说不定,很容易有感觉
尼古啦：这,这么敏感的我...也可以吗?
我/佑斗：当然。应该说是,简直最棒了
旁白：这么回答着,带着变硬变尖的乳头一起,我剧烈地揉着乳房全体。
旁白：虽说硬邦邦的乳头的感触也很不错,但果然柔软的胸部的感触也让人无法自拔。
尼古啦：噫啊,哈,哈,啊啊啊...那,那么,不忍耐也可以吗?不用忍耐,变得舒服也可以吗?
我/佑斗：不用忍耐的。就这样,变得更舒服吧
尼古啦：嗯,噫啊啊啊!?
旁白：我为了推动尼古拉的快感,比起之前更强烈地,用力地捏住乳头。
尼古啦：咕,咕噫噫噫...被,被捏住,好厉害,要麻掉了...
我/佑斗：怎么样?胸部的感触?
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...好厉害,好厉害...被摸着,身体就,麻痹了,好开心...啊,啊,啊啊啊,脑袋里面,变得一片空白了
我/佑斗：我也是,摸着尼古拉的胸部很开心。除了胸部什么都没法想了...想要更多更多地,让尼古拉变舒服
尼古啦：呀嗯!啊,啊,啊噫嗯!已,已经,已经变舒服起来了...嗯,嗯噫噫
旁白：由于快感而颤抖着身体的尼古啦,在我的怀中激烈地挣扎。
旁白：这个样子,一想到是用我的手指让她变成这样,仅仅如此我的犬子就用力地勃起了。
旁白：和这个一同...想让尼古拉再多挣扎一些的欲望也是。
尼古啦：啊,呼啊啊...哈,哈,哈啊啊啊...嗯,嗯噫!?噫,噫噫啊啊啊!?
旁白：我把捏住的乳头,激烈地摩擦,轻轻地拉拽,给予着这些新的刺激。
尼古啦：啊,啊啊啊...还,还能变得,更舒服啊...好厉害,乳头,好厉害...
我/佑斗：尼古拉真的好可爱啊。提高的声音也是,有感觉的这个样子也是。所以,再多有感觉一些吧
尼古啦：呀,啊,啊啊啊...不行,不行不行,再这样下去不行了
我/佑斗：和刚才说的不一样吧
尼古啦：因,因为,再这样,变舒服的话...会,会很羞耻的
我/佑斗：也就是说...
旁白：难道说?这么想着的我,直接摸了摸尼古拉的腿。
尼古啦：噫啊!?不行!现在,不能摸那里!
旁白：...呶啾。
旁白：摸了摸尼古拉的内衣,预料之中,指尖传回来了带有湿气的感触。
尼古啦：啊,啊啊啊...明明都说了不行...现在,都已经湿了,明明都说了不行的...哈,哈啊啊
我/佑斗：为什么?我说了吧?我觉得有感觉的尼古拉很可爱。所以,尼古拉能变得这么湿,对我来说是很开心的事情哦
尼古啦：但是,湿成这样...就像是,漏...漏尿了一样,太羞耻了啊
旁白：脸变得一片通红的尼古啦,现在也以快要哭出来的表情说着这些。
我/佑斗：但是...在这之前,不光是摸,明明都插进去过了哦?
尼古啦：是,是那样没错...虽然是那样...但是,内衣变得这么湿,不要...
我/佑斗：尼古啦...我知道了。我确实,是想让尼古拉变舒服,但我也没打算欺负你。所以既然这样,就让我用胸部来享受吧
尼古啦：呼啊!啊啊啊...嗯,嗯噫噫...乳,乳头,又是,乳头...嗯啊,啊,嗯,嗯噫,噫啊啊!
旁白：不触碰股间,再次充分玩弄着尼古拉的胸部。
旁白：揉动整体,捏住乳头,反复地揉捏,拉拽,然后再次揉捏。
旁白：像这样,用我能想到的所有方法,充分地玩弄胸部。
尼古啦：啊,啊...嗯,嗯噫啊,啊啊啊...咕噫,哈,哈,嗯,嗯嗯嗯...
我/佑斗：如果是胸部的话,就能随我喜欢地玩弄了吧?
尼古啦：唔,嗯。胸部,摸吧...胸部,按你喜欢的来就好。用佑斗君的手,尽情地触碰我吧
我/佑斗：那我就...
旁白：我将自己的手指,埋入了那对胸部中。
旁白：如今也像是快要掉下来了一样的胸部,和下流地膨胀着的乳头,以及尼古拉的吐息。
旁白：那些全部都让人无法自拔地,刺激着我的股间。
尼古啦：噫,啊啊啊...啊啊...嗯嗯,嗯噫,哈,哈,啊,啊啊啊...怎,怎么办,怎么办啊
我/佑斗：怎么了吗?
尼古啦：嗯,身体,好像有点奇怪...嗯,嗯噫!?啊,啊啊啊...身体的,麻痹感,好像,往全身...扩散了一样
我/佑斗：莫非,你要去了?
尼古啦：不,不知道,不知道!这,这个样子还是第一次...啊,啊啊,啊啊!
旁白：在我的怀里,尼古拉身体一颤一颤地颤抖起来。
旁白：然而我,并没有减弱手指的动作,认真地,热心地,摩擦着乳头,稍微用力地拉拽。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯啊啊ーーー!啊,啊,啊啊啊...不行,嗯,嗯噫!不行,这样,好厉害,嗯,嗯啊啊啊!
旁白：像是无视了尼古拉说的话一样,我没有停下摩擦着乳头的手指。
旁白：反而,为了让她颤抖得更加厉害,我温柔地增强了欺负着她的刺激。
尼古啦：嗯嗯,啊,啊啊啊...停不下来,麻痹得停不下来...啊,啊!乳,乳头,不能这么拽...
尼古啦：噫啊,啊啊啊,不行的,身体,麻痹了,酥酥麻麻的了!不信的,啊...啊啊啊!!
尼古啦：啊啊啊ーーー...啊!
旁白：终于只由于胸部的刺激,似乎就让尼古拉达到了高潮。
旁白：身体一颤一颤地痉挛着,在我的怀中用尽了力气。
尼古啦：哈,哈啊ーー...哈,哈啊ーーー,哈啊ーーー...嗯,哈,哈啊ーーー...
我/佑斗：刚才,去了?
尼古啦：不知道...我不知道,这种还是第一次,脑袋里变得一片白...哈啊ーー...哈啊ーー
我/佑斗：总之,你很舒服吗?
尼古啦：嗯,嗯...特别地,舒服...哈啊ー,哈啊ー...果然,佑斗君的手指,好厉害...
我/佑斗：比起说是我的手指,果然还是尼古拉太敏感了。接下来,要来证明这一点吗?
尼古啦：诶?啊...变得...好硬...
我/佑斗：尼古拉有感觉的样子太可爱了,我已经没法忍耐下去了。所以...
旁白：突然之间顶住的凸起物,让尼古拉的脸染上了红晕。
旁白：然而,她并没有要逃离的样子,略带羞耻地微微点头给我看。
我/佑斗：尼古啦,湿得好厉害啊
尼古啦：啊啊...因为,刚才的胸部,实在是太舒服了...哈,哈啊ー...别那么盯着看,都已经湿漉漉的了...
我/佑斗：害羞的尼古拉也很可爱哦
尼古啦：嗯,啊,啊啊...真,真是的...净说些笨蛋的话
我/佑斗：真的。特别地可爱,我也特别地兴奋了
尼古啦：诶?啊,真,真的...佑,佑斗君的也...因为汁液变湿了
我/佑斗：只要看着尼古啦,我就没法忍耐了
旁白：我将硬到反仰着的阳物的前端,和尼古拉湿润的入口进行kiss。
旁白：一边发出咕啾咕啾的声音让体液互相触碰,融合,将各自的性器包裹起来。
尼古啦：噫,噫啊!?啊,啊啊...摩,摩擦着...刚才,好热的在摩擦着...
我/佑斗：啊啊...好想马上就插进尼古拉温暖的地方里啊
旁白：这么说着,我像是用行动表现出那种欲望一般,持续地进行粘膜的kiss。
旁白：呶啾,呶啾...这么触碰着,然后拉起一条丝相分离,接着就像是被细丝所吸引一般再次相互触碰。
旁白：一边反复这么做,将尼古拉抱过来,让身体紧密接触。
尼古啦：嗯,嗯啊...啊,啊,哈啊啊...嗯,变得好热的,能感觉到...哈,哈,哈啊...
我/佑斗：我也是,能感觉到到尼古拉的热量哦。变得这么粘稠...好厉害
尼古啦：呀嗯!?那,那么下流的事情,不要说啊...嗯,嗯,嗯噫...哈啊
我/佑斗：你看,感觉得到吗?我的丁●丁,被尼古拉流下来的汁液,弄得黏糊糊的
旁白：我将被爱液涂满了的肉棒,更用力地顶住尼古拉的裂缝。
旁白：接着,就像是素股那样的感觉,前后颤动着腰部来摩擦裂缝。
尼古啦：噫,噫啊!?啊,啊,啊啊啊...在滑动着,我的小,小●穴在滑着...摩擦着...哈,哈,哈啊啊
旁白：――咕啾,咕啾。
旁白：和每当颤动腰部时发出的声音一同,我的下半身被快感所缠绕。
我/佑斗：哈,啊啊...仅仅是摩擦着,就特别舒服哦,尼古啦
尼古啦：嗯,噫,啊,啊啊啊...我,我也,我也,被摩擦着就好舒服...啊,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：而且,这里变得越来越滑了。尼古拉的汁液的量,好多
尼古啦：讨厌...下流的事情,不要说啊。明明只是这样,就够羞耻的了...噫嗯,啊,啊,嗯噫啊啊
我/佑斗：不过,这也就说明这就是有这么舒服的吧?
旁白：――咕啾!咕啾!
旁白：我一边弄出更大的声音,追击着尼古啦。
我/佑斗：你看,发出这么大的声音,是因为尼古拉也有感觉吧?
尼古啦：那,那是...嗯,嗯噫!啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：我想听尼古拉真正的想法
尼古啦：所以说,那个...很,很舒服...只是被摩擦着,我就,又要变得奇怪了...啊,啊,啊啊啊
尼古啦：说出来了...下流的事情,说出来了...
我/佑斗：不用那么害羞也可以的。我也是,只是这么摩擦着就很舒服了。要说下流我也是一样的
我/佑斗：不,可能我才更下流吧。明明已经很舒服了,却还感觉不够。还想更多地,感受尼古啦
尼古啦：那...那就是说...嗯,嗯,嗯嗯...啊,哈啊,哈啊...又想,插进,我的里面了...吗?
我/佑斗：啊啊。想插进去。我想感受更多尼古拉的温暖。想要和尼古拉合为一体
尼古啦：真是的...真的H啊。不过...我也,很H...可以哦...哈,哈...不,不对
尼古啦：哈啊ー,哈啊ー,请,插进来吧...我也,想要合为一体。还想,用身体直接感受...快点来吧,来这里
旁白：是由于用言语说出来,让尼古拉自身感到兴奋了吗,还是由于性器的软kiss让她兴奋起来了呢,我不得而知。
旁白：但是,她的眼神已经开始淫荡起来,表情中羞耻的神色消失,开始变成了下流的雌性一般的表情。
我/佑斗：那么,我现在就要插了哦,尼古啦
尼古啦：啊,啊嗯...哈,哈啊啊...可以哦,插进来,快点...快点,快点――
旁白：啾啾啾地,在入口搅动一番过后,我一口气伸出腰,贯穿了尼古拉的身体。
尼古啦：哈...啊啊啊!?
旁白：前端被呶噜地吞了进去,就这样一口气被吞没至肉棒的根部。
旁白：呶噜噜噜地毫无痛苦就含住了的尼古啦,她漂亮的双腿突然颤动起来,身体硬直了。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...插进,来了啊啊啊...哈啊啊ー,哈啊啊ー
我/佑斗：尼古啦,莫非你刚才,去了?
尼古啦：我,我不知道。但,但是...特别地,舒服...身体,变得没法动弹...哈啊啊ー,哈啊啊ー
我/佑斗：那个,大概就是去了吧?
尼古啦：是那样,吗?但是,要是那样的话...那肯定是,佑斗君的错哦。都因为你摩擦着,让我干着急,才这样的...
我/佑斗：让你干着急...也就是说,尼古拉早就想要插进去了吗?
尼古啦：诶!?啊,那,那是...那个...唔,嗯。胸部,被揉的时候开始...就感觉,里面有点隐隐作痛...
我/佑斗：这样啊。尼古拉是H的孩子呢
尼古啦：~~~!?啊啊...对不起,我这么H对不起...不要讨厌,这么下流的我...
我/佑斗：怎么可能会讨厌啊。我变得更喜欢你了哦
我/佑斗：所以,作为说实话的奖励,我不会再让你干着急了
旁白：这么说着,我让原本有所顾虑的腰部的动作认真起来。
旁白：摩擦着柔壁,如同挖掘一般,从各种角度激烈地搅动肉壶。
尼古啦：嗯噫噫!?噫,啊啊啊...好厉害,好厉害...在里面粗暴地,摩擦着...嗯,嗯,嗯嗯嗯!
我/佑斗：尼古拉的里面,非常地热...好舒服...啊啊...
尼古啦：佑斗君也是,又硬,又热,啊啊!?嗯,噫噫噫嗯!啊啊...好,好激,激烈...嗯,嗯噫噫噫!
我/佑斗：啊啊...尼古啦,尼古啦!好舒服,好舒服啊
尼古啦：我也是,我也好像很喜欢,像这么被抽插着!比,比起胸部,还舒服
旁白：理性已经不起作用,成为了雌性的尼古啦,开始变得相当淫乱了起来。
旁白：咕啾!咕啾!像这样让粘液的飞沫四散着,一边发出苦闷的叫声。
尼古啦：嗯,嗯啊!嗯啊!好,好厉害...顶到,里面了...嗯,嗯噫!咕昵地,顶到了...哈,啊啊啊!
旁白：从沉迷于吮吸我的肉棒的肉穴中,接二连三地,溢出了作为润滑油的白浊粘液。
尼古啦：噫,噫啊啊!哈,哈,啊,啊啊啊...又要,变奇怪了,我,好像又要变奇怪了...嗯,嗯噫!
我/佑斗：哈啊,哈啊...尼古拉的里面,夹得好紧。就像是,被抱紧了一样...
尼古啦：哈,哈,因为...嗯,嗯啊啊,因为,很舒服嘛!啊,啊啊ー,被顶着,滋啵滋啵地被顶着
旁白：我遵从着欲望,一味地冲击着尼古拉的身体。
旁白：每当肉棒和蜜壶摩擦的时候,尼古拉的胸部就会噗噜噗噜地摇晃,我的意识全都集中在尼古拉的身上了。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊ーー!噫,噫噫嗯,我,变奇怪,要变得奇怪了...
我/佑斗：尼古啦...可以哦,就这样,变得越来越奇怪也可以的
尼古啦：哈,哈噫噫噫...滋啵滋啵地,不行...一片空白,脑袋里面变得一片空白了...救我,救我
我/佑斗：这么抽插,不喜欢吗?太用力了,很痛吗?
尼古啦：不,不,并不讨厌。但是,但是...啊,啊,啊啊啊ーーー啊啊!舒服过头了!
我/佑斗：这么舒服,不喜欢吗?
尼古啦：不讨,厌...但是,啊,啊啊ーー...脑袋里面,溶化了,变得一片空白了。除了小鸡●鸡以外,什么都思考不了了ーー
旁白：尼古拉在手脚上注入力量,打算要忍耐住刺激。
旁白：但是我的腰的动作却并不会减弱。
旁白：反而,激烈地颤动着腰,击溃着尼古拉的抵抗。
尼古啦：唔啊,唔啊,唔啊...滋,滋啵滋啵地,不行...真的,我真的,会变得不行了的,会变奇怪的
我/佑斗：我已经,变得奇怪了。被尼古拉的小●穴弄得神魂颠倒,已经不行了
尼古啦：啊,啊,啊啊!真,真的?对,我,神魂颠倒了?哈,哈,哈噫噫嗯嗯!
我/佑斗：真的。我已经,除了尼古拉以外什么都没法思考了。没有尼古拉的话,我简直都要活不下去了一样
尼古啦：那么,我也...我也对你神魂颠倒也可以吗?除了小鸡●鸡的事情以外,什么都没法思考,变成H的女孩子也可以吗?
我/佑斗：啊啊,变成那样吧。和我一起,变得下流吧,尼古啦
尼古啦：哈,哈,哈啊啊啊ー!会变得,变得H的ー...哈噫,哈,哈噫噫噫...喜欢,喜欢,最喜欢了
我/佑斗：喜欢的,是我的丁●丁吗?
尼古啦：喜欢,小鸡●鸡,或许也很喜欢...但是,果然喜欢的还是佑斗君!嗯,嗯啊,嗯啊!哈,噫啊啊!
我/佑斗：我也,喜欢尼古啦。最喜欢了,尼古拉的全部我都喜欢!
尼古啦：我也,我也喜欢...我,已经离不开你了,嗯嗯嗯,啊,嗯啊ー,啊啊啊ーーー!
我/佑斗：我也没法离开尼古拉了!
旁白：我们,互相深深地交缠,沉没在快感的旋涡中。
旁白：就像是贪食着一样品尝着互相的身体,集中于游走全身的刺激。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊!喜欢,喜欢,所以再多搅弄一些...再多,滋啵滋啵地抽插一些!
尼古啦：拜托了,拜托了,H的事情,再多做些H的事情,直到深处,插进来,让我变得更乱七八糟吧!
旁白：听从我说的话,打开了自己心中淫荡的感情,将其碰撞过来的尼古啦。
旁白：听到这么H的恳求,没法不去回应,我让腰部激烈地击打,搅拌着。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...来了...来了,嗯,嗯啊,嗯啊!好厉害,这个,好厉害!
旁白：混杂着各种刺激,尼古拉的表情淫乱地扭曲。
旁白：接着她的身体,开始一颤一颤地反复痉挛。
我/佑斗：尼古拉的表情,好H
尼古啦：啊,啊,啊啊!因为因为,好厉害,这个太厉害了,哈噫噫!
尼古啦：佑,佑斗君呢?没有变得H吗?没变得下流吗?
我/佑斗：不,我也是,变得特别H了。舒服过头,简直都要去了
尼古啦：哈,哈,哈啊啊啊...我也,我也,大概,要去了。已经,脑袋里面一片空白,变得奇怪了...啊啊啊
我/佑斗：那么,让我看看。尼古拉被我的丁●丁弄得去了的样子
尼古啦：嗯,嗯,看吧,看着我去的样子吧...啊,啊,啊啊啊...已经,不行了忍不住,要去了,要去了!
旁白：在那瞬间,本来就夹得很紧的尼古拉的肉穴,就像是发出了悲鸣一般啾ーー地用力地收缩。
我/佑斗：唔,啊啊啊...这下,我也要去了,已经,要去了!
我/佑斗：唔,呜啊啊!
尼古啦：来吧,来吧!啊,啊,啊啊啊,去...了...
尼古啦：哈啊啊啊ーーー啊啊啊!
旁白：――嘟咕嘟咕!地,就像是回应着我的叫声一般,精液迅猛地侵入尼古拉的身体。
旁白：流进去的精液,立马就填满了尼古拉的蜜壶。
旁白：嘟咕,嘟咕!
旁白：尽管如此势头也没有衰弱下来的射精,量大到简直就像是要从尼古拉的里面逆流出来了一样。
尼古啦：噫啊啊啊
旁白：嘟piu嘟piu!违反重力而垂直飞散的白浊液体,玷污着尼古拉的洁白肌肤。
旁白：将至今为止攒下来的刺激全部放出的射精,量大到连我自己都惊讶的程度,还远远没有停下来。
旁白：嘟piu!嘟piu嘟piu!
旁白：接着每当沐浴我的精液的时候,尼古拉的身体就会一颤一颤地痉挛。
尼古啦：噫,啊,哈,哈啊啊ーーー...哈,哈啊啊ーー,哈啊啊ーー...
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...去了,去得好厉害...
尼古啦：哈噫,哈噫噫...也,也就是说,很舒服吗?已经被我迷住了吗?
我/佑斗：当然,迷得神魂颠倒了。我真的,没有尼古拉的话就活不下去了
尼古啦：哈,哈啊ーー...哈啊ーー...那么...下次,我回故乡的时候,能和我一起回去吗?
我/佑斗：...在这个时机,要说那么正经的话题吗?
尼古啦：诶?啊,抱歉...太卑鄙了,吗?
我/佑斗：不是那个意思
我/佑斗：一起回故乡这种事,我才想要主动拜托你呢。比起问那种理所当然的事情,现在我还是想感受余韵
尼古啦：这样啊...也是呢。我也...想要再这样,和佑斗君一起呆一会
我/佑斗：但是...场所,换一下吧?再怎么说,两个人一起在棺材里,也不行的吧?
尼古啦：嗯。那么我...想要去,佑斗君的...床上
我/佑斗：了解了
旁白：――接着,从我们两人互相确认感情后,经过了数个月...我们总算是迎来了长期的休假。
尼古啦：那么,准备好了吗?
我/佑斗：啊啊。护照也拿了,也得到了从海上都市暂时外出的许可。没有任何问题
我/佑斗：也没有任何忘了的东西
旁白：接下来,我们将要去往尼古拉的故乡。
旁白：虽说海上都市基本不允许离开,不过有市长和尼古拉的爷爷讲情,幸好总算是成功拿到了特别许可。
旁白：费那么一番功夫也要出去的理由自不必说,是要让尼古拉去见家人。然后我...要得到她的家人的认可。
旁白：由于还是学生的身份,正式的对话估计还要放在以后...不过我和尼古拉的感情,已经决定要结婚了。
旁白：必须要把这份感情挑明,得到他们的认可。
我/佑斗：哈啊~,好紧张啊。明明还没离开都市,心脏就怦怦跳了
尼古啦：嘿嘿,既然爷爷认可了就没问题了。至少,不会被以头衔地位评判哦。应该是要看佑斗君的内在来决定了
我/佑斗：就算你说要靠内在啊...不管怎么说,我也没多少自信
尼古啦：是吗?我觉得,只要是佑斗君的话肯定没问题的哦。还是说...果然,还是算了?
我/佑斗：不,也不能那样。虽说没有自信,但我也不打算逃避
我/佑斗：毕竟我已经决定要守护尼古拉了,也不打算对尼古拉的事情放手
尼古啦：嗯。我也会,和佑斗君在一起哦
我/佑斗：哟西。那就走吧
旁白：于是我,向着车站迈出了步子。
尼古啦：――啊
我/佑斗：诶?怎,怎么了?发生什么了吗?
尼古啦：忘东西了
我/佑斗：忘在宿舍里了吗?如果很重要的话得快点去取才行――
尼古啦：虽然是特别重要的东西...不过不是忘在宿舍里了哦。还有...是佑斗君忘记了才对
我/佑斗：...我?
旁白：必要的东西应该全都带着了...会是什么呢?
旁白：对着这样烦恼的我,就像是闹了别扭一样盯着的尼古啦。
我/佑斗：...
我/佑斗：...啊啊!莫非――
旁白：我将没有拿行李的另一只手向尼古拉伸出去。
我/佑斗：一起走吧,尼古啦
尼古啦：...真是的,真是好迟钝啊
旁白：就算那样一脸无语地嘟囔着,尼古拉也似乎有些羞耻地握住了我的手。
尼古啦：把我忘了就走, 可是不行的哦?
我/佑斗：当然。不会忘记的。尼古啦,可是对我来说很重要的存在啊
尼古啦：那么,不好好抓住我可是不行的哦?
尼古啦：就算这么说...我也已经,离不开佑斗君了呢
我/佑斗：我也没法离开你了啊。没有尼古拉的话,我已经活不下去了
尼古啦：嗯。我也是...已经,没法再独自一人了。没有把我当做女孩子看的你在的话...我就不行了
我/佑斗：只要把我们的,这份感情传达过去应该就没问题了
尼古啦：是呢。我们的这份感情,可是没法割裂的呢。连那个爷爷都已经接受了,肯定没问题的哦。我保证
我/佑斗：别担心。就算没有任何保证,我也不会离开尼古拉的。我会一直和你在一起的
尼古啦：我的手,你要是松开了的话我可不会饶了你哦
我/佑斗：了解了
我/佑斗：那么,走吧。为了将重要之物收入掌中。啊啊,对了尼古啦,提前做好觉悟哦
尼古啦：觉悟是...什么的?
我/佑斗：就算没被认可,我也不会放手的。就算不得不夺取,我的这只手也不会放开你的
尼古啦：嗯!我也不会放手的。你才是,要做好觉悟哦!
尼古啦：那,那个...今天不用穿Baby Doll也可以吗?
我/佑斗：啊啊。不用在意就好
旁白：今天一定,我要享受脱下衣服的过程!
我/佑斗：那么尼古啦,先别动哦
尼古啦：唔,嗯
旁白：我用攀爬在尼古拉的胸部上的手,用力地揉着乳肉。
旁白：尽管隔着胸罩,噗昵噗昵的柔软也满满地传达过来,让我成为胸部的俘虏。
我/佑斗：特别地柔软,尼古拉的胸部。这种感触...还是第一次...
旁白：果然,通过犬子,和实际通过手心来品味的感触完全不同。
旁白：我就像小孩子一样,沉迷于尼古拉的胸部的感觉。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯...呼啊,啊,嗯,嗯嗯...请,不要,太用力...
我/佑斗：啊,啊啊。抱歉,一不小心
旁白：不行不行,冷静点。我不想让尼古拉感到痛。
我/佑斗：这种程度的话,没问题吗?
旁白：像是要确认一样,我温柔地抚摸起尼古拉的胸部。
尼古啦：呼啊,啊,啊啊啊...嗯,嗯,这种程度的话,应该没事...呀,嗯嗯,虽,虽然有点痒...但很舒服
我/佑斗：害羞吗?
尼古啦：有,有点,像这样被揉着,我也不知道该怎么办了...而且以前,你还说过,我的胸部很奇怪...
我/佑斗：奇怪?啊啊,莫非是,你在男装的时候我说太平了的那件事吗?
我/佑斗：你要是在意的话我道歉。我不是那个意思
尼古啦：那么...我,我的胸部,喜欢吗?
我/佑斗：最喜欢了
旁白：包含着这份感情,我一味地揉着尼古拉的胸部。
尼古啦：嗯呀,啊啊...嗯,嗯噫,哈,哈啊...嗯,嗯呼啊
我/佑斗：尼古拉觉得,怎么样?像这样,被我揉胸,不会很讨厌吗?
尼古啦：不讨厌...完全,不讨厌...喜欢。被揉胸,我好像很喜欢...
我/佑斗：这样啊。那么...这次我就直接揉了
旁白：解开纽扣,在洁白的后背露出来的同时,我也看到了胸罩的带子。
旁白：哟,哟西。要上了!
旁白：我用颤抖着的手,伸向心心念念的胸罩的挂钩,慢慢地解开咬合的部分。
旁白：成功了!
旁白：...啊啊,这就是解开胸罩的感触吗。
尼古啦：啊,呀,不要!
我/佑斗：不可以藏起来哦,尼古啦
旁白：脱下胸罩,正打算立刻用手遮住胸的尼古啦,然而在那之前我的手先支撑住了尼古拉的胸部。
旁白：拥有着就像是吸附着我的手一样的张力和弹力的乳房。
旁白：我沉浸于揉动这对柔软的胸部之中。
尼古啦：哈,哈,哈啊啊...啊,啊...佑斗君的手,好厉害...
尼古啦：被佑斗君揉着胸...我的身体,就变得软塌塌的...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：我也是,揉着尼古拉的胸部,心情就变得轻飘飘的。揉着真的很舒服
尼古啦：那是在...夸我吗?
我/佑斗：当然了。能再,多揉一些吗?
尼古啦：唔,嗯。请吧...请让我的胸部,再舒服一些,吧...
我/佑斗：我会尽力,让你舒服的
旁白：揉着及其舒服的尼古拉的胸部,在我手中muniu muniu地变换着形状
旁白：每当这时尼古拉都会颤抖着身体,漏出带有热量的吐息。
尼古啦：呼啊...嗯,嗯呼...哈,哈...嗯嗯
旁白：而且,就像是将尼古拉身体里的热量表现出来一样,前端变得尖了起来。
旁白：...乳头在乳交的时候就摸过了啊。那时候尼古拉的反应相当不错来着。
旁白：试着,用手指揪住变硬的乳头――
尼古啦：嗯噫噫噫!?噫,噫,啊,啊啊啊...
我/佑斗：果然,尼古拉的乳头的反应很不错啊
尼古啦：呀,呀啊...H,乳,乳头不能摸...摸的方法,太H了
我/佑斗：H的摸法,是像这样子的?
尼古啦：噫,噫啊啊啊...哈,哈噫,哈噫,噫噫...这,这么摩擦,不行啊...啊,啊,啊啊...
我/佑斗：这样子的,不喜欢吗?
尼古啦：嗯,呼啊...哈啊啊...不,不讨厌...因为,很舒服,啊
我/佑斗：那样的话,就这么继续摸下去也可以吧?
旁白：我为了确认,而再次捏起乳头。
旁白：用夹住乳头的手指,有强弱起伏地玩弄着,享受着颤抖着身体的尼古拉的叫喊声。
尼古啦：噫啊,噫啊,啊啊啊!嗯,嗯...嗯噫...乳头,好厉害...哈,哈噫,哈啊...
我/佑斗：而且刚才,尼古拉也说过了。请让我变舒服吧。所以...H的摸法也是可以的吧?
尼古啦：嗯,那,那是...但是...太,太舒服了...不,不行的...嗯,嗯啊,啊啊啊ーー...
我/佑斗：我觉得那不是由于我的摸法,而是尼古拉太敏感才这样的哦
尼古啦：哈啊,哈啊,是,是那样的吗?不过,说不定是这样...啊,啊啊啊...
尼古啦：因为,那个呢...昨天,只是用胸部摩擦,就变得特别舒服了...哈啊,哈啊...我,说不定,很容易有感觉
尼古啦：这,这么敏感的我...也可以吗?
我/佑斗：当然。应该说是,简直最棒了
旁白：这么回答着,带着变硬变尖的乳头一起,我剧烈地揉着乳房全体。
旁白：虽说硬邦邦的乳头的感触也很不错,但果然柔软的胸部的感触也让人无法自拔。
尼古啦：噫啊,哈,哈,啊啊啊...那,那么,不忍耐也可以吗?不用忍耐,变得舒服也可以吗?
我/佑斗：不用忍耐的。就这样,变得更舒服吧
尼古啦：嗯,噫啊啊啊!?
旁白：我为了推动尼古拉的快感,比起之前更强烈地,用力地捏住乳头。
尼古啦：咕,咕噫噫噫...被,被捏住,好厉害,要麻掉了...
我/佑斗：怎么样?胸部的感触?
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...好厉害,好厉害...被摸着,身体就,麻痹了,好开心...啊,啊,啊啊啊,脑袋里面,变得一片空白了
我/佑斗：我也是,摸着尼古拉的胸部很开心。除了胸部什么都没法想了...想要更多更多地,让尼古拉变舒服
尼古啦：呀嗯!啊,啊,啊噫嗯!已,已经,已经变舒服起来了...嗯,嗯噫噫
旁白：由于快感而颤抖着身体的尼古啦,在我的怀中激烈地挣扎。
旁白：这个样子,一想到是用我的手指让她变成这样,仅仅如此我的犬子就用力地勃起了。
旁白：和这个一同...想让尼古拉再多挣扎一些的欲望也是。
尼古啦：啊,呼啊啊...哈,哈,哈啊啊啊...嗯,嗯噫!?噫,噫噫啊啊啊!?
旁白：我把捏住的乳头,激烈地摩擦,轻轻地拉拽,给予着这些新的刺激。
尼古啦：啊,啊啊啊...还,还能变得,更舒服啊...好厉害,乳头,好厉害...
我/佑斗：尼古拉真的好可爱啊。提高的声音也是,有感觉的这个样子也是。所以,再多有感觉一些吧
尼古啦：呀,啊,啊啊啊...不行,不行不行,再这样下去不行了
我/佑斗：和刚才说的不一样吧
尼古啦：因,因为,再这样,变舒服的话...会,会很羞耻的
我/佑斗：也就是说...
旁白：难道说?这么想着的我,直接摸了摸尼古拉的腿。
尼古啦：噫啊!?不行!现在,不能摸那里!
旁白：...呶啾。
旁白：摸了摸尼古拉的内衣,预料之中,指尖传回来了带有湿气的感触。
尼古啦：啊,啊啊啊...明明都说了不行...现在,都已经湿了,明明都说了不行的...哈,哈啊啊
我/佑斗：为什么?我说了吧?我觉得有感觉的尼古拉很可爱。所以,尼古拉能变得这么湿,对我来说是很开心的事情哦
尼古啦：但是,湿成这样...就像是,漏...漏尿了一样,太羞耻了啊
旁白：脸变得一片通红的尼古啦,现在也以快要哭出来的表情说着这些。
我/佑斗：但是...在这之前,不光是摸,明明都插进去过了哦?
尼古啦：是,是那样没错...虽然是那样...但是,内衣变得这么湿,不要...
我/佑斗：尼古啦...我知道了。我确实,是想让尼古拉变舒服,但我也没打算欺负你。所以既然这样,就让我用胸部来享受吧
尼古啦：呼啊!啊啊啊...嗯,嗯噫噫...乳,乳头,又是,乳头...嗯啊,啊,嗯,嗯噫,噫啊啊!
旁白：不触碰股间,再次充分玩弄着尼古拉的胸部。
旁白：揉动整体,捏住乳头,反复地揉捏,拉拽,然后再次揉捏。
旁白：像这样,用我能想到的所有方法,充分地玩弄胸部。
尼古啦：啊,啊...嗯,嗯噫啊,啊啊啊...咕噫,哈,哈,嗯,嗯嗯嗯...
我/佑斗：如果是胸部的话,就能随我喜欢地玩弄了吧?
尼古啦：唔,嗯。胸部,摸吧...胸部,按你喜欢的来就好。用佑斗君的手,尽情地触碰我吧
我/佑斗：那我就...
旁白：我将自己的手指,埋入了那对胸部中。
旁白：如今也像是快要掉下来了一样的胸部,和下流地膨胀着的乳头,以及尼古拉的吐息。
旁白：那些全部都让人无法自拔地,刺激着我的股间。
尼古啦：噫,啊啊啊...啊啊...嗯嗯,嗯噫,哈,哈,啊,啊啊啊...怎,怎么办,怎么办啊
我/佑斗：怎么了吗?
尼古啦：嗯,身体,好像有点奇怪...嗯,嗯噫!?啊,啊啊啊...身体的,麻痹感,好像,往全身...扩散了一样
我/佑斗：莫非,你要去了?
尼古啦：不,不知道,不知道!这,这个样子还是第一次...啊,啊啊,啊啊!
旁白：在我的怀里,尼古拉身体一颤一颤地颤抖起来。
旁白：然而我,并没有减弱手指的动作,认真地,热心地,摩擦着乳头,稍微用力地拉拽。
尼古啦：嗯,嗯嗯嗯啊啊ーーー!啊,啊,啊啊啊...不行,嗯,嗯噫!不行,这样,好厉害,嗯,嗯啊啊啊!
旁白：像是无视了尼古拉说的话一样,我没有停下摩擦着乳头的手指。
旁白：反而,为了让她颤抖得更加厉害,我温柔地增强了欺负着她的刺激。
尼古啦：嗯嗯,啊,啊啊啊...停不下来,麻痹得停不下来...啊,啊!乳,乳头,不能这么拽...
尼古啦：噫啊,啊啊啊,不行的,身体,麻痹了,酥酥麻麻的了!不信的,啊...啊啊啊!!
尼古啦：啊啊啊ーーー...啊!
旁白：终于只由于胸部的刺激,似乎就让尼古拉达到了高潮。
旁白：身体一颤一颤地痉挛着,在我的怀中用尽了力气。
尼古啦：哈,哈啊ーー...哈,哈啊ーーー,哈啊ーーー...嗯,哈,哈啊ーーー...
我/佑斗：刚才,去了?
尼古啦：不知道...我不知道,这种还是第一次,脑袋里变得一片白...哈啊ーー...哈啊ーー
我/佑斗：总之,你很舒服吗?
尼古啦：嗯,嗯...特别地,舒服...哈啊ー,哈啊ー...果然,佑斗君的手指,好厉害...
我/佑斗：比起说是我的手指,果然还是尼古拉太敏感了。接下来,要来证明这一点吗?
尼古啦：诶?啊...变得...好硬...
我/佑斗：尼古拉有感觉的样子太可爱了,我已经没法忍耐下去了。所以...
旁白：突然之间顶住的凸起物,让尼古拉的脸染上了红晕。
旁白：然而,她并没有要逃离的样子,略带羞耻地微微点头给我看。
我/佑斗：尼古啦,湿得好厉害啊
尼古啦：啊啊...因为,刚才的胸部,实在是太舒服了...哈,哈啊ー...别那么盯着看,都已经湿漉漉的了...
我/佑斗：害羞的尼古拉也很可爱哦
尼古啦：嗯,啊,啊啊...真,真是的...净说些笨蛋的话
我/佑斗：真的。特别地可爱,我也特别地兴奋了
尼古啦：诶?啊,真,真的...佑,佑斗君的也...因为汁液变湿了
我/佑斗：只要看着尼古啦,我就没法忍耐了
旁白：我将硬到反仰着的阳物的前端,和尼古拉湿润的入口进行kiss。
旁白：一边发出咕啾咕啾的声音让体液互相触碰,融合,将各自的性器包裹起来。
尼古啦：噫,噫啊!?啊,啊啊...摩,摩擦着...Excalibur在摩擦着...
我/佑斗：啊啊...好想马上就插进尼古拉温暖的地方里啊
旁白：这么说着,我像是用行动表现出那种欲望一般,持续地进行粘膜的kiss。
旁白：呶啾,呶啾...这么触碰着,然后拉起一条丝相分离,接着就像是被细丝所吸引一般再次相互触碰。
旁白：一边反复这么做,将尼古拉抱过来,让身体紧密接触。
尼古啦：嗯,嗯啊...啊,啊,哈啊啊...嗯,变得好热的,能感觉到...哈,哈,哈啊...
我/佑斗：我也是,能感觉到到尼古拉的热量哦。变得这么粘稠...好厉害
尼古啦：呀嗯!?那,那么下流的事情,不要说啊...嗯,嗯,嗯噫...哈啊
我/佑斗：你看,感觉得到吗?我的圣剑,被尼古拉流下来的汁液,弄得黏糊糊的
旁白：我将被爱液涂满了的肉棒,更用力地顶住尼古拉的裂缝。
旁白：接着,就像是素股那样的感觉,前后颤动着腰部来摩擦裂缝。
尼古啦：噫,噫啊!?啊,啊,啊啊啊...在滑动着,我的小,小●穴在滑着...摩擦着...哈,哈,哈啊啊
旁白：――咕啾,咕啾。
旁白：和每当颤动腰部时发出的声音一同,我的下半身被快感所缠绕。
我/佑斗：哈,啊啊...仅仅是摩擦着,就特别舒服哦,尼古啦
尼古啦：嗯,噫,啊,啊啊啊...我,我也,我也,被Excalibur摩擦着就好舒服...啊,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：而且,这里变得越来越滑了。尼古拉的汁液的量,好多
尼古啦：讨厌...下流的事情,不要说啊。明明只是这样,就够羞耻的了...噫嗯,啊,啊,嗯噫啊啊
我/佑斗：不过,这也就说明这就是有这么舒服的吧?
旁白：――咕啾!咕啾!
旁白：我一边弄出更大的声音,追击着尼古啦。
我/佑斗：你看,发出这么大的声音,是因为尼古拉也有感觉吧?
尼古啦：那,那是...嗯,嗯噫!啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：我想听尼古拉真正的想法
尼古啦：所以说,那个...很,很舒服...都怪Excalibur,我又要,变得奇怪了...啊,啊,啊啊啊
尼古啦：说出来了...下流的事情,说出来了...
我/佑斗：不用那么害羞也可以的。我也是,只是这么摩擦着就很舒服了。要说下流我也是一样的
我/佑斗：不,可能我才更下流吧。明明已经很舒服了,却还感觉不够。还想更多地,感受尼古啦
尼古啦：那...那就是说...嗯,嗯,嗯嗯...啊,哈啊,哈啊...又想,插进,我的里面了...吗?
我/佑斗：啊啊。想插进去。我想感受更多尼古拉的温暖。想要和尼古拉合为一体
尼古啦：真是的...真的H啊。不过...我也,很H...可以哦...哈,哈...不,不对
尼古啦：哈啊ー,哈啊ー,请,插进来吧...我也,想要合为一体。还想,用身体直接感受...快点来吧,来这里
旁白：是由于用言语说出来,让尼古拉自身感到兴奋了吗,还是由于性器的软kiss让她兴奋起来了呢,我不得而知。
旁白：但是,她的眼神已经开始淫荡起来,表情中羞耻的神色消失,开始变成了下流的雌性一般的表情。
我/佑斗：那么,我现在就要插了哦,尼古啦
尼古啦：啊,啊嗯...哈,哈啊啊...可以哦,插进来,快点...快点,快点――
旁白：啾啾啾地,在入口搅动一番过后,我一口气伸出腰,贯穿了尼古拉的身体。
尼古啦：哈...啊啊啊!?
旁白：前端被呶噜地吞了进去,就这样一口气被吞没至肉棒的根部。
旁白：呶噜噜噜地毫无痛苦就含住了的尼古啦,她漂亮的双腿突然颤动起来,身体硬直了。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...插进,来了啊啊啊...Excalibur,在我的里面...哈啊啊ー,哈啊啊ー
我/佑斗：尼古啦,莫非你刚才,去了?
尼古啦：我,我不知道。但,但是...特别地,舒服...身体,变得没法动弹...哈啊啊ー,哈啊啊ー
我/佑斗：那个,大概就是去了吧?
尼古啦：是那样,吗?但是,要是那样的话...那肯定是,佑斗君的错哦。都因为你摩擦着,让我干着急,才这样的...
我/佑斗：让你干着急...也就是说,尼古拉早就想要插进去了吗?
尼古啦：诶!?啊,那,那是...那个...唔,嗯。胸部,被揉的时候开始...就感觉,里面有点隐隐作痛...
我/佑斗：这样啊。尼古拉是H的孩子呢
尼古啦：~~~!?啊啊...对不起,我这么H对不起...不要讨厌,这么下流的我...
我/佑斗：怎么可能会讨厌啊。我变得更喜欢你了哦
我/佑斗：所以,作为说实话的奖励,我不会再让你干着急了
旁白：这么说着,我让原本有所顾虑的腰部的动作认真起来。
旁白：摩擦着柔壁,如同挖掘一般,从各种角度激烈地搅动肉壶。
尼古啦：嗯噫噫!?噫,啊啊啊...好厉害,好厉害...Excalibur,在里面狂暴着...嗯,嗯,嗯嗯嗯!
我/佑斗：尼古拉的里面,非常地热...好舒服...啊啊...
尼古啦：佑斗君也是,又硬,又热,啊啊!?嗯,噫噫噫嗯!啊啊...好,好激,激烈...嗯,嗯噫噫噫!
我/佑斗：啊啊...尼古啦,尼古啦!好舒服,好舒服啊
尼古啦：我也是,我也好像很喜欢,像这么被抽插着!比,比起胸部,还舒服
旁白：理性已经不起作用,成为了雌性的尼古啦,开始变得相当淫乱了起来。
旁白：咕啾!咕啾!像这样让粘液的飞沫四散着,一边发出苦闷的叫声。
尼古啦：嗯,嗯啊!嗯啊!好,好厉害...顶到,里面了...嗯,嗯噫!咕昵地,顶到了...哈,啊啊啊!
旁白：从沉迷于吮吸我的肉棒的肉穴中,接二连三地,溢出了作为润滑油的白浊粘液。
尼古啦：噫,噫啊啊!哈,哈,啊,啊啊啊...又要,变奇怪了,我,好像又要变奇怪了...嗯,嗯噫!
我/佑斗：哈啊,哈啊...尼古拉的里面,夹得好紧。就像是,被抱紧了一样...
尼古啦：哈,哈,因为...嗯,嗯啊啊,因为,很舒服嘛!啊,啊啊ー,被顶着,滋啵滋啵地被顶着
旁白：我遵从着欲望,一味地冲击着尼古拉的身体。
旁白：每当肉棒和蜜壶摩擦的时候,尼古拉的胸部就会噗噜噗噜地摇晃,我的意识全都集中在尼古拉的身上了。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊ーー!噫,噫噫嗯,我,变奇怪,要变得奇怪了...
我/佑斗：尼古啦...可以哦,就这样,变得越来越奇怪也可以的
尼古啦：哈,哈噫噫噫...滋啵滋啵地,不行...一片空白,脑袋里面变得一片空白了...救我,救我
我/佑斗：这么抽插,不喜欢吗?太用力了,很痛吗?
尼古啦：不,不,并不讨厌。但是,但是...啊,啊,啊啊啊ーーー啊啊!舒服过头了!
我/佑斗：这么舒服,不喜欢吗?
尼古啦：不讨,厌...但是,啊,啊啊ーー...脑袋里面,溶化了,变得一片空白了。除了Excalibur以外,什么都思考不了了ーー
旁白：尼古拉在手脚上注入力量,打算要忍耐住刺激。
旁白：但是我的腰的动作却并不会减弱。
旁白：反而,激烈地颤动着腰,击溃着尼古拉的抵抗。
尼古啦：唔啊,唔啊,唔啊...滋,滋啵滋啵地,不行...真的,我真的,会变得不行了的,会变奇怪的
我/佑斗：我已经,变得奇怪了。被尼古拉的小●穴弄得神魂颠倒,已经不行了
尼古啦：啊,啊,啊啊!真,真的?对,我,神魂颠倒了?哈,哈,哈噫噫嗯嗯!
我/佑斗：真的。我已经,除了尼古拉以外什么都没法思考了。没有尼古拉的话,我简直都要活不下去了一样
尼古啦：那么,我也...我也对你神魂颠倒也可以吗?除了Excalibur的事情以外,什么都没法思考,变成H的女孩子也可以吗?
我/佑斗：啊啊,变成那样吧。和我一起,变得下流吧,尼古啦
尼古啦：哈,哈,哈啊啊啊ー!会变得,变得H的ー...哈噫,哈,哈噫噫噫...喜欢,喜欢,最喜欢了
我/佑斗：喜欢的,是我的圣剑吗?
尼古啦：喜欢,Excalibur,或许也很喜欢...但是,果然喜欢的还是佑斗君!嗯,嗯啊,嗯啊!哈,噫啊啊!
我/佑斗：我也,喜欢尼古啦。最喜欢了,尼古拉的全部我都喜欢!
尼古啦：我也,我也喜欢...我,已经离不开你了,嗯嗯嗯,啊,嗯啊ー,啊啊啊ーーー!
我/佑斗：我也没法离开尼古拉了!
旁白：我们,互相深深地交缠,沉没在快感的旋涡中。
旁白：就像是贪食着一样品尝着互相的身体,集中于游走全身的刺激。
尼古啦：啊,啊,啊啊啊!喜欢,喜欢,所以再多搅弄一些...再多,滋啵滋啵地抽插一些!
尼古啦：拜托了,拜托了,H的事情,再多做些H的事情,直到深处,插进来,让我变得更乱七八糟吧!
旁白：听从我说的话,打开了自己心中淫荡的感情,将其碰撞过来的尼古啦。
旁白：听到这么H的恳求,没法不去回应,我让腰部激烈地击打,搅拌着。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...来了...来了,嗯,嗯啊,嗯啊!好厉害,这个,好厉害!
旁白：混杂着各种刺激,尼古拉的表情淫乱地扭曲。
旁白：接着她的身体,开始一颤一颤地反复痉挛。
我/佑斗：尼古拉的表情,好H
尼古啦：啊,啊,啊啊!因为因为,好厉害,这个太厉害了,哈噫噫!
尼古啦：佑,佑斗君呢?没有变得H吗?没变得下流吗?
我/佑斗：不,我也是,变得特别H了。舒服过头,简直都要去了
尼古啦：哈,哈,哈啊啊啊...我也,我也,大概,要去了。已经,脑袋里面一片空白,变得奇怪了...啊啊啊
我/佑斗：那么,让我看看。尼古拉被我的圣剑弄得去了的样子
尼古啦：嗯,嗯,看吧,看着我去的样子吧...啊,啊,啊啊啊...已经,不行了忍不住,要去了,要去了!
旁白：在那瞬间,本来就夹得很紧的尼古拉的肉穴,就像是发出了悲鸣一般啾ーー地用力地收缩。
我/佑斗：唔,啊啊啊...这下,我也要去了,已经,要去了!
我/佑斗：唔,呜啊啊!
尼古啦：来吧,来吧!啊,啊,啊啊啊,去...了...
尼古啦：Excaliburーーー!
旁白：――嘟咕嘟咕!地,就像是回应着我的叫声一般,精液迅猛地侵入尼古拉的身体。
旁白：流进去的精液,立马就填满了尼古拉的蜜壶。
旁白：嘟咕,嘟咕!
旁白：尽管如此势头也没有衰弱下来的射精,量大到简直就像是要从尼古拉的里面逆流出来了一样。
尼古啦：Excaliburーーー!
旁白：嘟piu嘟piu!违反重力而垂直飞散的白浊液体,玷污着尼古拉的洁白肌肤。
旁白：将至今为止攒下来的刺激全部放出的射精,量大到连我自己都惊讶的程度,还远远没有停下来。
旁白：嘟piu!嘟piu嘟piu!
旁白：接着每当沐浴我的精液的时候,尼古拉的身体就会一颤一颤地痉挛。
尼古啦：噫,啊,哈,哈啊啊ーーー...哈,哈啊啊ーー,哈啊啊ーー...
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...去了,去得好厉害...
尼古啦：哈噫,哈噫噫...也,也就是说,很舒服吗?已经被我迷住了吗?
我/佑斗：当然,迷得神魂颠倒了。我真的,没有尼古拉的话就活不下去了
尼古啦：哈,哈啊ーー...哈啊ーー...那么...下次,我回故乡的时候,能和我一起回去吗?
我/佑斗：...在这个时机,要说那么正经的话题吗?
尼古啦：诶?啊,抱歉...太卑鄙了,吗?
我/佑斗：不是那个意思
我/佑斗：一起回故乡这种事,我才想要主动拜托你呢。比起问那种理所当然的事情,现在我还是想感受余韵
尼古啦：这样啊...也是呢。我也...想要再这样,和佑斗君一起呆一会
我/佑斗：但是...场所,换一下吧?再怎么说,两个人一起在棺材里,也不行的吧?
尼古啦：嗯。那么我...想要去,佑斗君的...床上
我/佑斗：了解了
尼古啦：佑斗君,佑斗君
我/佑斗：嗯?尼古啦,怎么了吗?
尼古啦：今天,那个...你有工作吗?
我/佑斗：不,今天没排班
尼古啦：是,是吗!?真巧呢,我今天也休息!所以,那个...要一起回去吗?
我/佑斗：没关系哦。那就走吧
尼古啦：嗯!
女同学A：那两个人,最近一直黏在一起呢?
女同学B：该说是关系不错呢...还是说他们散发出的气氛不只是这样呢...
女同学C：啊!他们牵手一起走的样子,我看到过哦ー
女同学A：诶!?那,那难道是约会?
女同学B：约会...那也就是说...难道那两个人,在交往?明,明明都是男的!?
女同学C：哇,哇啊啊!我知道,这种事情就叫做BL吧!
女同学B：尼古拉君也很美形...六连君也,相当帅气的吧?
女同学A：呀ー!不纯洁啊,不纯洁!那么受是哪边呢!?
女同学C：从外表来看我觉得尼古拉君应该是受...啊,但是六连君,内在说不定也相当受的呢
美羽：...呐,知道尼古拉的情况的,应该只有我们吧?
梓：...啊ー...除了以某些契机察觉到的人以外,我觉得应该没有特意去说明哦?
美羽：不管怎么说...这两个人的骚动真是接连不断呢...
尼古啦：嘿嘿...我真的很幸福呢。能像这样子,和喜欢的人一起回去
我/佑斗：这种意义上的话,我也特别幸福哦。重要的恋人一直都能在我身边
我/佑斗：说起来尼古啦,明明平时穿女孩子的衣服的时候也多起来了,制服却还依旧是男式的呢?
尼古啦：唔ー...虽然穿着男式制服走在你身边也很羞耻...不过学院里也有不少人不知道我真正的性别的
尼古啦：而且,我不喜欢被其他男孩子看见。能看到我的那个样子的,只有你而已。我已经这么决定了
我/佑斗：这,这样啊。只给我看的样子吗...你这么说的话,我有点开心啊
尼古啦：我觉得只要你能理解,那就好了。只有你一个就足够了
我/佑斗：我也是,只要有尼古拉一个人就足够了哦
尼古啦：诶嘿嘿嘿
旁白：...从我们交往开始经过了相当长的时间了。
旁白：这么一看,女孩子的尼古拉相当小孩子气,似乎也有相当爱撒娇的性格。
旁白：看着现在天真的笑容,我这么想着。
尼古啦：那么,今天回去之后干什么呢?
我/佑斗：嗯ー,我想想啊...怎么办呢
小猫：喵?
我/佑斗：嗯?喵?
尼古啦：啊,佑斗君,那个...
旁白：在尼古拉手指前方...在那里,黑色的小猫从纸壳箱里探出身子,看着这边。
妃叶里：所以,就来了这里?
萌香：我们这里,姑且也是饮食店,对动物有点困扰呢
我/佑斗：对不起
小猫：呜喵?
我/佑斗：啊啊,喂。别露脸啊
妃叶里：哇~,好可爱呢~
我/佑斗：对吧?
萌香：可爱我倒是同意...不过这里可没法养哦?
妃叶里：啊,我家里好像也没法养宠物
我/佑斗：毕竟所有人都是学生,也不能在宿舍照顾它...于是,我有一事相求淡路女士。能不能托关系帮忙找找饲主呢?
萌香：养主?我没有那种情报网啊...
我/佑斗：不过,既然这么可爱的话,我认为应该会有愿意养它的人存在的
妃叶里：确实。要是能养的话,我都想在家里养了
萌香：嗯ー,是呢...总而言之,我就不抱期望地去找找了,能照个照片吗?
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：喂,这可是关乎你的人生啊。尽力拍得可爱点哦
小猫：喵ー
妃叶里：呵呵呵,真的好可爱呢~
萌香：不过,在找的这期间,能由你来照顾吗?
我/佑斗：我知道了。不过,拜托尽快吧
萌香：我会努力的。那么...
尼古啦：...(鼓起脸)ーー...
我/佑斗：...所以说,别嫉妒猫啊
尼古啦：――(扭头)!
萌香：啊啦啊啦,被爱着呢~
我/佑斗：关于这点,我倒是非常开心
旁白：不管怎么说,也不用嫉妒猫吧。
旁白：不如说一起来欣赏这只可爱的小家伙不就好了嘛。
我/佑斗：总而言之,寻找养主,就拜托你了
萌香：我知道了。我会尽量早点找到,然后联络你的
妃叶里：那么...这孩子,要怎么办呢?
我/佑斗：总而言之,在找到之前只能我来想办法了吧
旁白：我也不讨厌猫,如果是这么可爱的孩子话不如说我都想要了。
我/佑斗：总之,去买猫用牛奶再回去吧
莉音：哇~哇~,真的好可爱啊!
美羽：这是,确实很可爱呢
我/佑斗：就是这样,稍微照顾一下它也可以吗?
梓：嗯ー,宿舍里宠物...
小猫：喵~?
梓：稍微一会的话,可以吧~。没办法呢,诶嘿嘿
我/佑斗：谢谢你,布良同学
艾莉娜：但是,佑斗...猫的舌头可是相当粗糙的,我不太推荐让它舔哦?肯定,会受伤的很痛的哦?
我/佑斗：养成黄油猫这种事,我可从来没想过啊,喂(注:バターネコ,即黄油猫,原梗来自バター犬,即黄油犬,指被利用于辅助女性自慰的犬,主要行为是脱掉衣服并在乳头或阴部涂上黄油引诱其舔舐,久而久之使其形成条件反射,当然这里将对象换成了猫)
小猫：喵~~
我/佑斗：嗯?怎么了?难道是肚子饿了吗?现在就给你牛奶喝哦
莉音：...学长,意外地很宠小动物呢
美羽：稍微,和印象不一样了呢
我/佑斗：是吗?我平时都想表现得挺温柔的来着...
旁白：总之,我给小猫把牛奶倒进了盘子里。
艾莉娜：那么,佑斗要来照顾这孩子吗?
我/佑斗：是这么打算的。晚上也不能把它自己放着,估计得一起睡了吧
尼古啦：诶诶诶!?那,那么,我也要一起睡!
我/佑斗：不...我的床也不大。两个人睡的话,说不定会小猫压扁的吧
梓：话说回来,光是从你们两个要一起睡这点来看,作为宿舍长我就不能放着不管了
美羽：放弃吧。事到如今对这两个人说这种话也没用
我/佑斗：尼古啦。捡了猫的是我。所以,直到找到养主为止,好好照顾它是我的责任
尼古啦：那是...虽然说不定是那样子的...我也是明白的...
我/佑斗：虽然很对不起要让你忍耐,但是拜托了,尼古啦
尼古啦：...嗯。但是,我也想一起睡的...在棺材里睡的话,身体会很累的
我/佑斗：所以说,那你就买个床啊
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
旁白：突然的来电声,我揉着眼睛按下了通话键。
我/佑斗：喂,你好?
萌香：啊,喂?六连君?你在睡觉?
我/佑斗：淡路女士...现在...啊啊,这个时间的话没问题的。反正,差不多也要到了必须起床的时间了
萌香：那就好。那么,关于之前说的那件事...小猫还好吗?
我/佑斗：啊,那个...
小猫：喵~~
我/佑斗：在这里,睡着呢哦。精神...我觉得没什么变化
萌香：是吗。那就好。我很快就找到了哦,那孩子的养主
我/佑斗：诶?真的吗!?
小猫：喵~~
萌香：好,那就确认交给我了
我/佑斗：拜托你了
萌香：放心吧。养主是个正经的人。会好好对待这孩子的
我/佑斗：这样啊。那么,我就安心了
小猫：喵?
我/佑斗：再见。要好好地被疼爱哦
小猫：喵~~~
萌香：那么,再见了
我/佑斗：好的。拜托了
我/佑斗：...
莉音：六连学长,似乎很寂寞呢
美羽：就算只有半天,也是很疼爱它的呢
梓：而且,那只小猫也特别可爱...他的心情我明白
尼古啦：...佑斗君...
艾莉娜：正是这种时候,不就轮到女朋友出场了吗?
尼古啦：诶?那是...
艾莉娜：没事,没事。艾莉娜有个好主意,全都交给我吧!尼嘻嘻~
我/佑斗：...哈啊...
旁白：虽说找到养主是个好事...但是果然还是有点寂寞啊。
我/佑斗：不,在产生更深的爱情之前离开,说不定还算好
我/佑斗：没办法。明天开始得转换心情...为此,今天就睡觉吧
旁白：正当我就这样想要睡觉的时候。敲响了门的是。
我/佑斗：在?
尼古啦：是...是我,可以...进来吗?应该说,能马上让我进去吗?快点快点
我/佑斗：啊,啊啊。当然,没关系哦
旁白：一边迷惑着,我一打开房间的门,尼古拉就赶忙溜进了房间里。
旁白：但是,她的打扮和平时有些不同――
尼古啦：喵,喵ー。我是迷路的猫喵ー。如果,寂寞的话,今天让我和你一起睡也可以喵,主人
我/佑斗：...
尼古啦：...
旁白：怎么回事呢?为什么进入房间里面的尼古啦,会戴着那么大的耳朵?
旁白：而且还只穿了一件衬衫...啊,若隐若现的是内衣吗?太不知羞耻了!
我/佑斗：你在做什么呢,尼古啦?
尼古啦：...不,那个,这个...代替那只猫,我来当猫了喵。要我和你一起睡也可以喵
我/佑斗：...
尼古啦：...
尼古啦：对不起。说实话,我想和你一起睡
我/佑斗：一起睡倒是没关系...这样啊。真的很抱歉,尼古啦。我,让尼古拉寂寞到,不惜打扮成这样了啊
尼古啦：诶?也不是那样,这个打扮是艾莉娜君...
我/佑斗：但是,别说那么可悲的话啊。我并不是,想要尼古拉来代替那孩子
我/佑斗：尼古拉对我来说,是独一无二的,重要的恋人
我/佑斗：而且,谢谢你为了我这么费心
尼古啦：佑斗君...不。不用在意的。这是我想要做才做的事情。所以...能接受吗,主人?
我/佑斗：...(咽口水)...
旁白：仰视着我的尼古啦,让我不由得咽了口唾沫。
旁白：尼古拉的心情让我很开心。
旁白：虽说之前我只是这么想的...但像这样重新一看的话,真的是相当工口啊。
旁白：猫耳装饰出了和平时不同的可爱感,和单单一件Y衬衫的工口度组合起来,产生了更多的魅力...。
我/佑斗：那个...抱歉,尼古啦。我要说实话了哦?
我/佑斗：你这身打扮,让我相当兴奋了...说不定只是一起睡觉的话根本不够
我/佑斗：就算那样,也可以吗?
尼古啦：唔...嗯。我,在打扮成这样的时候...就是这么打算,的...别,别让我一五一十地全说出来啊!
我/佑斗：这,这样啊...那真是抱歉了
尼古啦：总之,主人。今天,我来侍奉你喵。主人今天向我撒娇就可以喵
尼古啦：所以,那个...如果有什么想让我做的事情,我希望你能说出来喵。我,会努力的
我/佑斗：不,只要有你这份想法就足够了...
尼古啦：真的?什么都可以哦?今天计划是要侍奉的哦
我/佑斗：...
我/佑斗：那,就一件事可以吗?
旁白：...。
尼古啦：虽然我确实说了什么都可以...这还是,有点...
旁白：遮住眼睛的尼古啦,漏出了有些不安的声音。
旁白：唔...我只是以想要试试看,这种半开玩笑的心情说的来着...。
我/佑斗：果然,还是有点做过头了吗?不喜欢的话,说出来就行
尼古啦：不,没事的。并不讨厌哦?只不过,眼前什么也看不见,有点不安而已...总之,就这样继续下去吧
我/佑斗：真的可以吗?无论如何都不想遮住眼睛的话,实话说出来也没问题的
尼古啦：真的不用在意的,主人。那么,开始侍奉了喵...那个,那个...啊,已经变硬了呢
旁白：不断地在我股间附近寻找着的尼古啦。
旁白：看着眼前的光景,已经变硬的我的阳物,被尼古拉的手摩擦着...被称呼着主人...让我越来越兴奋了。
尼古啦：嘿咻。...嗯啊,但是...就算眼睛看不见,或许也能明白
我/佑斗：真的?
尼古啦：嗯。你看,我有兽化系的能力,平时感官就比普通的人敏锐不少...所以,凭气味就能知道
我/佑斗：气,气味?
尼古啦：嗯。像这样,嘶ーーー...嗯,是在这里呢...嘞噜嗯
我/佑斗：唔,啊...
尼古啦：你看,果然。以前也感受过的气味,从这里发了出来。嘶ー...嗯,主人的这个味道,并不讨厌...应该说,喜欢...
我/佑斗：总感觉,你越来越像只猫了啊
尼古啦：那是...不可以的事情吗?主人?
我/佑斗：不,完全不是。不如说,让我开心得,变得越来越兴奋了
尼古啦：这样啊。那么,就继续了哦。嗯,嘞咯嘞咯...嗯,嘞噜嗯
旁白：就像第一次的乳交时一样,尽力地伸出舌头的尼古啦,开始认真地舔舐我的肉棒。
尼古啦：嗯,噗啾噜啾...嘞噜嘞咯,嗯啾,嘞咯嘞咯...嘞噜嗯,嘞啾嘞噜嗯
旁白：明明本应什么都看不见,却确切地把握我的肉棒的位置,舔舐的样子真的让我想起了猫。
尼古啦：嘞啾,嘞啾嘞咯...嘞噜嗯,哈啊...哈啊...味道,变浓了,主人的味道,越来越浓了...啾噜,嘞啾嘞啾
我/佑斗：那是因为,尼古拉的舌头,太舒服了...
尼古啦：嘞噜嗯,嘞咯嘞咯...嗯,嘞啾,嘞咯嘞咯...我的事情,不用在意。就这样变舒服吧...嘞啾嘞啾,啾噜啾噜
旁白：可爱的舌头,不知多少次地舔着背筋和龟头部。
旁白：尼古拉仔细地动着舌头,将唾液沾染上我的肉棒。
尼古啦：啊,这个味道...我记得。是佑斗君的汁液呢...太好了,你真的很舒服啊
我/佑斗：啊啊,当然。特别地,舒服...先走汁都出来了
尼古啦：虽然看不见佑斗君的脸很不安...这样的话,继续下去也可以了呢。不,我要更激烈地舔了哦
尼古啦：噗啾,嘞咯嘞咯...嗯嗯,啾噜啾噜...嗯,嗯嗯啾,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯,啾,嘞啾噗啾
我/佑斗：唔,啊...尼古拉的舌头,好厉害
尼古啦：嗯,嘞咯嘞咯...嘞啾,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯...嗯,再多...再多变得舒服一些,弄出更多汁液吧...啾噜,嘞咯嘞咯
旁白：似乎是察觉到了我的先走汁的味道,尼古拉在每当汁液溢出来的时候,就会立刻舔舐,往自己的口中运送。
旁白：像这样,在将我的汁液送入口中的时候,尼古拉的吐息就变得越来越慌乱了。
尼古啦：嗯嗯,噗啾嘞咯...哈,哈啊ー,哈啊ー...啾噜嗯,嘞啾,嘞咯嘞咯...哈啊ー,哈啊ー...汁液,主人的汁液...嘞咯嘞咯
我/佑斗：尼古啦,喜欢我的汁液吗?
尼古啦：嗯,喜欢,最喜欢了...嘞咯嘞咯,嗯哈啊...像这样舔着,脑袋就会一片空白...渐渐上瘾了...啾噜嗯,嘞咯嘞咯
尼古啦：但是...不,不只是汁液...牛奶,主人的牛奶,也想要...啾噜啾噜...噗啾,嘞咯嘞咯嗯
我/佑斗：尼古拉真的是只H的猫呢
尼古啦：嗯。因为我,很H...汁液和牛奶都想要...嘞啾,嘞啾,啾噜啾噜
尼古啦：主人,请给我...请给我,牛奶...嘞咯,呶啾嘞啾...主人的,粘稠的牛奶...嗯,嗯嗯
我/佑斗：...尼古啦,那些也是某本同人志里的吗?
尼古啦：啾噜嗯,嗯...哈啊ー,哈啊ー...不行吗?这些,还是不说更好吗?姑且,为了这次而学习了一下...
我/佑斗：不,拜托你就这样继续吧
尼古啦：嗯。那么,就多给你舔一些哦...啾噜啾噜,嘞噜嗯...嘞咯嘞咯嘞噜噜
我/佑斗：唔,啊啊啊...
旁白：是因为听了我的声音而高兴起来了吗,尼古拉舌头的动作变得更加大幅、剧烈。
旁白：那种动作,简直让我怀疑“眼前真的看不见吗”一样,精准确切地进攻着我的敏感的部分。
尼古啦：嘞咯嘞咯...啾噜嗯,嘞啾嘞啾...嗯,啾噜,啾,嘞噜嘞咯,嘞噜嗯
我/佑斗：啊,啊,唔啊...尼,尼古啦,为什么这种状态下,还能让我这么舒服?
尼古啦：嗯,嘞咯嘞咯,啾啾,啾...能靠声音明白。主人漏出来的声音和吐息...比如说这里,嘞咯嗯
我/佑斗：唔,啊啊啊...尼,尼古啦,那是...
旁白：就像是在试探着我一样的舔法,不由得让我的肉棒剧烈地跳动。
尼古啦：呀嗯!?嗯,哈啊,哈啊...你看,都舒服到会跳起来的程度了。虽然,让我有点吓了一跳
我/佑斗：好,好厉害啊,尼古啦...唔,啊,啊啊啊
尼古啦：啾噜噜...嗯啾噜,嘞咯嘞咯...嗯,而且,如果舒服的话,主人的汁液,也会出来更多...嘞咯嘞噜嗯
尼古啦：味道也渐渐变浓了...嗯嗯,啾噜,嘞咯嘞咯...已经,忍不住了,主人...汁液都掉出来了,好浪费
我/佑斗：咕唔,啊啊
旁白：尽管我的肉棒被刺激到挺起腰的程度让我不由得想要逃走――
尼古啦：啊ーー嗯,嗯啾噜...咕噗咕噗...嗯,啾噜噜,嗯,嗯,啾噜噜ーーー...啾噗啾噗
旁白：但为了不让我逃走,而含住我的阳物,塞满了嘴的尼古啦。
旁白：呜哇,尼古拉的嘴里...好热...而且唾液也粘粘的,比起舔的时候舒服数倍...。
尼古啦：嗯,嗯啾噗,啾啵啾啵...嗯呼ー,啾...汁液,主人的汁液,好多...嗯噗,嗯噗,啾滋滋滋
我/佑斗：唔啊,好,好厉害...尼古拉的嘴...真的
尼古啦：啾啵啾啵,啾噜嗯...主人,好舒服的样子...呶啾呶啾...汁液也出来了好多...啾噜嗯,咕噜,咕噜...
尼古啦：好好次...主人的汁液,好好次...嗯啾,咕啾咕啾,啾,滋,啾噜噜噜!
我/佑斗：啊啊!?
旁白：就像是要将快感榨取出来的吸吮,让我拼命地在忍耐着。
旁白：然而,尼古拉却并未停止。
旁白：深深地吞下,将我溢出的汁液像是要吸干一样,吸吮到头。
尼古啦：嗯,嗯,啾,啾噜,啾噗啾噗...咕啾,嘞啾噜...嗯,啾噜啾噗
我/佑斗：唔,啊,啊啊啊...尼古啦,尼古啦...好,好...好舒服
尼古啦：啾噜,啾噜啾噜...牛奶,主人的牛奶,要出来了?啾噜嗯,咕啾噜啾...啾噗啾噗
我/佑斗：啊,啊啊。出来了,就要出来了
尼古啦：主人的声音,好像很舒服...太好了...嗯呼,嗯呼,啾噜啾啵...咕啾噜啾...啾噗啾啵
旁白：听到了我的反应的尼古啦,嘴里的动作变得更加激烈。
尼古啦：啾噜,呶啾咕啾...啾啵,啾啵,呶啾呶啾,就噜噜噜
我/佑斗：唔啊,这个真的,好厉害...
尼古啦：嗯,啾...要更多地,吸,主人的了哦...啾噜噜,啾,啾,叽噜噜噜!
尼古啦：牛奶,射出来。好多,给我好多吧。把牛奶射出来...呶啾,啾噗噗噗
旁白：已经沉醉于快感中了吗,尼古拉一边发出恍惚的吐息,吮吸着我的肉棒。
旁白：吞没到根部,一边流下唾液一边动,她的下流的嘴,渐渐剥离我的忍耐。
尼古啦：啾啵,啾啵...嗯,呶啾,嗯嗯ーーー...味道,味道,变浓了~...啾滋啾滋滋...嗯,嗯呼
我/佑斗：唔,啊,啊啊...尼古啦,稍,稍等一下。这时候被那么激烈地弄的话...
尼古啦：更多...呶啾呶啾,啾噜噜噜!变得,更舒服吧,射出好多牛奶吧...啾噜,啾啵啾啵!
旁白：我的声音传达不到吗,还是说她是有意识地这么做的呢...尼古拉更加下流淫荡地将舌头缠绕上来。
尼古啦：嗯,嗯嗯ーーー...啾噜啾噜,啾,啾ーーー...啾啵,啾噜,啾噗噗噗...
我/佑斗：唔啊,尼,尼古啦...尼古啦
尼古啦：嗯啾啵,呶啾呶啾...好好次,主人的汁液,好好次...啾啵,咕啾,滋滋滋
尼古啦：而且,味道也...嗅嗅...嗯呼ー...不行,还要更多,不管是汁液还是味道,牛奶也想要...啾滋滋滋
旁白：脸部埋在股间,吸吮着肉棒,尼古拉将我渐渐推向快感之中。
旁白：嘴角就算沾染唾液也不顾,鼻息慌乱着,吸取着精液。
尼古啦：啾噜嗯...嗯,啾噗啾啵...哈唔哈唔...咕噗噗,嗯啾噜,啾啵啾啵...啾,啾噜噜噜ーー
我/佑斗：尼,尼古啦...真的,太下流了
尼古啦：嗯啾啵...因为我,是H的猫...所以给我牛奶,把主人的H的牛奶,射给下流的我把,啊唔,啾噜,啾噗噗!
旁白：这些话,将我的理性完全吹飞了。
旁白：将身体交由下半身缠绕住的快感,接受着尼古拉的舌头。
尼古啦：牛奶...主人的牛奶...嗯,啾噜啾噜...滋滋,啾啾ーー...啾啵啾啵
我/佑斗：啊,啊啊...出来了,已经要出来了,尼古啦
尼古啦：嗯,射出来,把牛奶射出来...啾...啾噜嗯,啾啵啾啵!嗯啾,啾噗,滋,滋噗噗噗!
我/佑斗：尼,尼古啦...啊,啊啊啊...已经不行了。啊ーー,去了去了,出来了
尼古啦：就这样变舒服吧...去吧,变舒服吧牛奶,射出来好多吧,啾噜,呶啾呶啾,啾,啾噗噗噗...!
旁白：执拗地用舌头进攻,用口中的吸引施加刺激,那只H的小猫在把“快点射出牛奶”这句话,用行动表示出来。
旁白：啊,啊啊...真的,尼古拉的嘴好舒服...麻痹成这样的话,用不上力气已经忍不住了...。
尼古啦：啾噜嗯,嗯,嗯嗯...啾噜噜噜...咕啾...啾啵啾啵,嗯...啾噜...啾噜噜噜ーーー!
我/佑斗：――啊,啊啊...尼古啦...出,出来了!
尼古啦：嗯,嗯,嗯嗯嗯!?嗯,嗯呼唔唔唔ーーー!
旁白：把身体交给了快感,我将奔涌而上的欲望,就这样向着尼古拉释放出来。
尼古啦：嗯嗯嗯,嗯,嗯呼ーー...嗯,嗯啾噜,啾噜...嗯,呼ー,呼ー,嗯咕,嗯!?嗯嗯嗯ーーー!?
旁白：――嘟咕,嘟咕!
旁白：尼古拉为了不把精液吐出来而收紧了嘴,由于这份刺激,让我刚停下来的精液流入了更多。
尼古啦：嗯咕唔唔...嗯嗯,嗯呼ーー...嗯,嗯嗯,啾...啾噜...啾噜嗯。咕噜...咕噜...咕噜
尼古啦：咕噜!嗯,嗯嗯ーーー啪,啪啊啊啊...哈啊ー,哈啊ー...好厉害,主人的牛奶,好厉害...哈啊ー,哈啊ー
旁白：像是在贪求着空气一样大张开的尼古拉的嘴,一边零落着我刚射出的白浊液,漏出着炽热淫荡的吐息。
我/佑斗：――尼,尼古啦!啊啊ー!
尼古啦：呶啾噜嗯!?啪,啊,啊,噫啊啊啊...!
旁白：――嘟piu嘟piu!
旁白：由于过强的快感而抽出腰的我的犬子,猛地让白浊液洒在了尼古拉的脸上。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...牛奶,主人的好热的,黏糊糊的牛奶...哈,哈啊ー哈啊ー,有好浓的主人的气味...哈啊ー...
旁白：是因为刚才忍耐的反作用吗,惊人的量将尼古拉的脸部玷污了。
尼古啦：嗯,呶噜...啾噜嗯,嘞咯嗯...哈,哈啊ー,主人的牛奶,好浓好好吃...有主人的味道
旁白：一边漏出着淫荡的声音,尼古拉用舌头舔舐着脸上的精液的样子,看起来就像是真正的猫一样。
尼古啦：哈ー...哈啊ー...主人的牛奶,最喜欢了...哈啊ー...哈啊ー
我/佑斗：...真的,尼古拉是下流的小猫呢
尼古啦：嗯。我,很下流...哈啊ー...哈啊ー...对主人的牛奶感觉这么美味,真的太下流了啊
旁白：就算这么说,尼古拉也没有抵触的样子。
旁白：...姑且,为了确认,把眼罩摘下来确认一下吧?
旁白：我把尼古拉的眼罩摘下,凝视着她的脸。
旁白：在眼罩之下所见到的,湿润的眼瞳和精液相合,感觉相当工口啊。
旁白：不,机会难得,就这样子吧。
我/佑斗：尼古啦...没问题吗?
尼古啦：诶?啊,嗯...没事哦。虽然没事...但是我,这么下流...身体,变热了。因为主人的牛奶,身体变热了喵
我/佑斗：那也就是...继续下去也可以吗?
尼古啦：...唔,嗯。我的那里又...变得很羞耻了。所以...拜托你了,喵
我/佑斗：啊啊。不如说我才想要拜托你。尼古啦,把屁股抬起来
我/佑斗：真的啊...尼古拉的小●穴,湿得好厉害
尼古啦：啊,呀啊...不要一直,看着啊,主人...很羞耻的
我/佑斗：我,喜欢湿成这样的尼古啦,也觉得很可爱哦
尼古啦：但是,但是...唔,唔唔唔...而且,只是看着的话,我不喜欢喵...主人
尼古啦：想,想要...主人的,小...小鸡●鸡,想插进来...喵
我/佑斗：真的,尼古拉很H啊。不,应该说是变得H了吗?
旁白：这么说着,我用取回了硬度的肉棒,蹭着湿润的裂缝。
旁白：――呶啾,呶啾。
旁白：从已经湿润到快要滴落下来了的程度的裂缝处,响起了下流的水声。
尼古啦：噫,啊,噫噫嗯...哈,哈啊...主人的,在摩擦着我的下流的地方...啊,啊啊...好热,好热啊...
旁白：感到苦闷的尼古啦,像是恳求一样轻轻摇晃身体。
旁白：她的洁白又柔软的屁股摇晃着,胸部也噗噜地跳动。
尼古啦：身体,好热...啊啊,快点,快点快点,主人ーー...
旁白：发出苦闷的声音欲求着的尼古啦。
旁白：那种声音与态度,让我的焦急也达到了极限。
旁白：我将湿得一塌糊涂的肉穴,用肉棒一口气撕裂。
尼古啦：嗯,嗯啊,啊啊啊ーーー!来,来了,插进来了ーーー...
旁白：就像是等好久了一样,尼古拉的穴毫无抵抗,不如说很开心地一口气吞没到了根部。
尼古啦：唔噫噫...啊,哈,哈啊ー,哈啊ー...主人的小鸡●鸡,进来了...哈,哈啊ー...好厉害,感觉得到...
我/佑斗：唔啊,尼古拉的里面...比平时还要热,湿成一片了啊
尼古啦：因为,因为...都怪主人的牛奶,我...比以往还要兴奋不少
我/佑斗：那是,我的错吗?
旁白：稍微欺负人一般地询问,我搅弄着尼古拉的蜜壶,享受摩擦湿得一塌糊涂的肉壁的感触。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊ーーー...嗯,嗯噫...对,对不起,不是,不是的!
尼古啦：不是主人的错...是我,是我太下流了...啊,啊,啊啊啊ーー!
我/佑斗：那么,就给你诚实的奖励!
尼古啦：嗯噫!?嗯,嗯,嗯啊啊!里,里面在摩擦着...啊,啊啊啊...好厉害,好厉害好厉害...咕呶的在摩擦着
我/佑斗：尼古啦,喜欢这个样子的吧?
尼古啦：唔,嗯。喜欢...里面被咕呶地顶着,好舒服好喜欢...噫,噫噫,嗯啊啊啊!
旁白：寻找着能让尼古拉的颤抖变得最剧烈的部分,无数次地持续着用肉棒冲击着。
旁白：每当动腰的时候,从吮吸着阳物的肉穴中,就会飞散出白浊粘液的飞沫。
尼古啦：啊,啊啊啊...麻痹了,被抽插着,身体麻痹掉了...嗯,嗯噫,噫啊,啊啊啊嗯!
我/佑斗：我也是,在尼古拉的里面麻痹掉了。就像是要溶化了一样,好舒服
尼古啦：噫,噫,咕噫噫噫...我,我,好像不行了...啊,啊啊啊!好,好舒服,太舒服了!
我/佑斗：明,明明很舒服,为什么不行?
尼古啦：马,马上就,要变得奇怪了...啊,啊,嗯噫噫ーー!不,不能咕呶地这么摩擦,会变奇怪的,要变得奇怪了!
旁白：像是要从快感中逃开一般苦闷着的尼古啦,却与她说的话相反,肉壶紧紧地缠住了我。
旁白：这些产生了更强烈的快感――
尼古啦：啊,啊啊啊...啊噫,啊,啊...啊啊,明明才,刚插进来...啊,啊,啊啊!
我/佑斗：仅仅是口交,就变成那样子了吗?
尼古啦：唔,嗯。变成这样了,因为我,很下流...想要主人的东西,兴奋着...啊,啊,啊噫噫噫
尼古啦：啊,嗯,嗯啊,啊啊啊ーーー!好,好舒服...这个,喜欢ー...
我/佑斗：舒服的话,就这么有感觉也可以哦
尼古啦：但是,但是...啊,啊,嗯嗯嗯噫ーー!真的,去,去了,要去了ーーー!
旁白：就算听着颤抖着的尼古拉的声音,我的腰部也没有放缓动作。
旁白：如同刚才那些的回礼,激烈地摩擦着尼古拉的粘膜。
尼古啦：咕噫噫噫,啊啊啊ー!主任,那个,太喜欢了,要变奇怪了!脑袋一片空白,变得奇怪了!
我/佑斗：可以哦,就这样变奇怪吧。这是刚才,为我舔的回礼
尼古啦：怎,怎么那样...啊,啊啊ーー,被那么激烈地,搅动的话...哈,哈噫,哈噫,噫噫噫!
旁白：啾ーー地在肉壶愈发收紧的过程中,我一味地用腰冲击着尼古拉洁白的屁股。
尼古啦：哈,哈啊啊啊ー,啊啊!已,已经不行了,主人,我,我,已经忍不住了,啊啊啊!
我/佑斗：所以说,不用忍耐就好
尼古啦：啊,呀啊啊ーー...奇,奇怪的,要出来了...啊,啊,啊啊,出来了出来了ー...啊啊ーーー!
尼古啦：已,已经,不行了...主人,我,已经不行了ーー...啊,啊,啊ーー啊啊,去了,去了,去...了唔唔唔ーーー...!!
旁白：――噗咻!
旁白：和败给了肉棒的摩擦的尼古拉的叫喊声一同,透明的液体在床单上放出。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊ーー...停不下来,停不下来...噫啊啊啊ーーー...噫,咕噫噫噫...
旁白：接着,到股间啪嗒啪嗒地滴落着的程度为止,总算是平息了下来。
尼古啦：啊,啊啊...出来了,漏尿了...
我/佑斗：你能这么有感觉我很开心哦
尼古啦：哈,哈啊ー,哈啊啊ーーー...但是,主人的床,被我的下流的汁液,弄脏了...
我/佑斗：要说弄脏了的话我也一样,别在意。只要洗洗不就好了嘛
我/佑斗：比起那些...
尼古啦：嗯!嗯噫噫噫!?
旁白：在尼古拉的耳边,一边轻轻耳语,我微微地摇晃起腰部。
旁白：这些动作,让刚去过的肉壶产生了敏感的反应,尼古拉的身体剧烈颤抖起来。
尼古啦：主,主人...现在,那么做的话,啊噫噫噫
我/佑斗：看到尼古拉那么可爱的样子...就停不下来了
尼古啦：怎,怎么那样...啊,啊噫,嗯,嗯噫噫噫!?不,不行...现在,太有感觉了...啊,啊,噫啊啊ーー!
我/佑斗：但是,感觉这里可没在那么说哦
尼古啦：嗯啊!啊,啊啊啊ーーー!搅,搅拌着,不行...主人,主人,不行!
我/佑斗：牛奶,已经不想要了吗?
尼古啦：没,没有那种,事情。想要,主人的牛奶,想要更多...但,但是,现在,哈噫,哈噫,噫,噫噫噫ーーー!
旁白：尼古拉一边颤抖着身体,拼命地忍耐着冲刺的刺激。
旁白：但我的腰的动作,却并没有减弱。
尼古啦：哈,哈啊啊嗯!啊,啊,啊啊啊...滋啵滋啵地抽插,不行...变奇怪了,会变奇怪的...嗯噫噫,啊,啊啊啊
我/佑斗：是吗。那么,就这样
尼古啦：噫,噫啊啊啊!?咕呶地抽插,那样也,不行...哈噫,哈噫噫...欺负人,主人欺负人
我/佑斗：我只是,想让尼古拉舒服而已
尼古啦：已经,很舒服了...主人,我,舒服过头了...啊,啊,嗯噫啊啊
我/佑斗：那就这样,和我一起变舒服吧,尼古啦
旁白：尼古拉的动作已经变得迟钝,只是在这里不动地,忍耐着我送去的摩擦。
旁白：对着那样的尼古拉的肉穴,我一味地搅动着潮湿的里面。
尼古啦：嗯,嗯啊啊啊ーー...不行,滋啵滋啵地好厉害...太,太激烈了,我,我,嗯,嗯嗯嗯ーーー...嗯,啊ーーー
尼古啦：这样的忍不住,又,又要出来了...出来了啊...主人,放过我,放过我吧...
我/佑斗：最初,说想要插进去的,是尼古拉吧?
尼古啦：虽然是那样,但是,但是...好厉害,主人的小鸡●鸡,舒服过头了,这些不在计划里
我/佑斗：那么,这就是新的计划了。再去一次,也可以哦,尼古啦
尼古啦：诶?啊,啊啊啊ーーー!啊噫噫,哈,哈噫,哈噫,主人,这么做...太激烈了ーーー
尼古啦：啊,嗯噫噫噫!又来了,来了...啊噫,啊噫噫...奇怪的,来了...
旁白：每当尼古拉的身体摇动的时候,胸部都会噗噜地颤动,股间的透明液滴也会啪嗒啪嗒地落在床单上。
旁白：这种光景在我的面前,让我的内部的兴奋一下子加速了。
尼古啦：噫,噫噫噫ーーー...哈噫,哈噫...又要,去了,去了去了去,嗯嗯嗯―ーーー
旁白：――噗咻!
旁白：尽管尼古拉迎来了第二次绝顶,透明的粘液也源源不绝地飞出,沾染着床单。
尼古啦：哈,哈啊ーー,哈啊ーーー...又,又弄脏了...
旁白：这么说着颤抖着身体的尼古啦。
旁白：尽管是这种状况,她的收缩却依旧没有半点松缓,而更紧地缠绕起我的肉棒。
我/佑斗：咕,呜呜...
旁白：夹得这么紧...我,我也已经...。
尼古啦：噫!?啊,啊,啊噫噫!?主,主人!?啊,嗯噫噫!!
旁白：忍耐不住,我向着自己的极限动着腰。
尼古啦：哈噫,哈噫噫...不行,现在真的不行,主人,我,再这样去的话...啊,啊,啊啊ーー
我/佑斗：尼古啦,我也去了。马上就要去了
尼古啦：但是,但是,我也,马上就...嗯,嗯嗯...啊,啊啊啊ーーー...来了,来了,果然来了啊啊ー
我/佑斗：去,去了。要出来了
尼古啦：快,快点,主人,快点!不然,我,已经不行...要去了...啊,啊,啊噫,噫噫噫嗯!
旁白：和达到极限而颤抖的尼古拉同时,我的身体也颤抖起来。
我/佑斗：啊,啊...去了,尼古啦,去了!
尼古啦：哈,哈,哈噫噫...牛,牛奶,主人的牛奶,啊,啊啊啊ーーー啊啊啊
尼古啦：啊噫噫,哈啊啊啊...去了去了,主人,我已经,去了哦,啊啊啊
尼古啦：啊啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：和尼古拉达到绝顶一同,我的精液也注入了尼古拉的里面。
旁白：也不顾已经由于口交而喷吐出过一次,嘟咕!嘟咕!地,尼古拉的身体沾染上了大量的精液。
尼古啦：哈,哈噫噫噫...哈,哈啊ーー...哈啊ーー...出来了,牛奶,在里面出来了...哈,哈噫噫...
尼古啦：噫啊啊啊ーーー!!
旁白：嘟piu嘟piu!从险些没有拔出来的犬子处,出来的大量精液,洒在了尼古拉的身体上。
旁白：尼古拉在床上脱力着,静静地接住精液。
尼古啦：咕噫噫...哈,哈啊啊ーー...哈啊啊ーーー...又被弄得去了...而且,沾上了好热的...哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...尼古啦,特别地舒服哦
尼古啦：我,我也是...舒服过头了...哈啊ー,哈啊ー。主人的寂寞,有稍微填补上...了吗喵?
我/佑斗：所以说,别用这种说法了。我最珍重的是尼古啦。从来没想过拿尼古拉来当什么的替代
我/佑斗：但是,尼古拉的想法特别让我开心。谢谢你
尼古啦：哈啊ー...哈啊ー...嗯。那个,今天...一起睡也可以吗?稍微有点累...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：啊啊,当然。完全没问题
我/佑斗：不过...
旁白：床单弄成这个样子,怎么办呢。
我/佑斗：总之,必须得做点什么
尼古啦：在那之前...两个人稍微,悠闲地呆一会吧?
我/佑斗：是啊。那样最好
旁白：然后我,和尼古拉共度了幸福的时间。
旁白：――然而,第二天...。
尼古啦：佑斗君♪
我/佑斗：嗯?怎么了吗,尼古啦?
尼古啦：那个...今天也,可以一起睡吗?
我/佑斗：诶?今天也吗?
尼古啦：诶?...讨,讨厌吗?讨厌的话...我也不会强求的...
我/佑斗：不是不是。不是那样...一起睡的话,你看...我有点担心会不会又心情高涨起来
尼古啦：啊...真是的,昨天都那么激烈了...今天也要吗?H
女同学A：呀ー!他说H,什么的,听到了?
女同学B：听到了听到了!那种说法,果然尼古拉君是受呢ー!
女同学C：果然那两个人是那种关系啊!呀ー!BL♪ BL♪
我/佑斗：诶!?啊,等,你们在说啥!?
女同学A：啊,抱歉。听见了?但是,别担心,我们对于那种事,完全OK的
女同学B：不如说,加油啊!可不能输给世俗的目光啊!
女同学C：有什么困扰的事情的话尽管说!我会为你们应援的!
我/佑斗：不所以说,不对啊!尼古拉是正经的女孩子――
女同学C：呀嗯♪ 我们都知道他是当女孩子那一方的啦ー
女同学B：就算说会为你们应援,我们也没问play的内容哦ー
女同学A：那当然,兴趣是有的,果然还是太羞耻啦ー
我/佑斗：不是那种意思啊!话说回来,之前也说过这种事情吧!这什么既视感!
我/佑斗：尼古拉也说点什么啊!为啥默不作声了!?我们可是被误会了啊!
尼古啦：诶?啊ー...这么下去被误会的话,就不用担心会出轨了呢ー,什么的。我只要佑斗君明白的话,那样就好了
我/佑斗：你的想法我明白,但能不能帮我的名誉考虑考虑啊!?
旁白：――结果,当场解开误会实在是困难,骚动似乎还远远没有停止的迹象。
尼古啦：虽然我确实说了什么都可以...这还是,有点...
旁白：遮住眼睛的尼古啦,漏出了有些不安的声音。
旁白：唔...我只是以想要试试看,这种半开玩笑的心情说的来着...。
我/佑斗：果然,还是有点做过头了吗?不喜欢的话,说出来就行
尼古啦：不,没事的。并不讨厌哦?只不过,眼前什么也看不见,有点不安而已...总之,就这样继续下去吧
我/佑斗：真的可以吗?无论如何都不想遮住眼睛的话,实话说出来也没问题的
尼古啦：真的不用在意的,主人。那么,开始侍奉了喵...那个,那个...啊,已经变硬了呢
旁白：不断地在我股间附近寻找着的尼古啦。
旁白：看着眼前的光景,已经变硬的我的阳物,被尼古拉的手摩擦着...被称呼着主人...让我越来越兴奋了。
尼古啦：嘿咻。...嗯啊,但是...就算眼睛看不见,或许也能明白
我/佑斗：真的?
尼古啦：嗯。你看,我有兽化系的能力,平时感官就比普通的人敏锐不少...所以,凭气味就能知道
我/佑斗：气,气味?
尼古啦：嗯。像这样,嘶ーーー...嗯,是在这里呢...嘞噜嗯
我/佑斗：唔,啊...
尼古啦：你看,果然。以前也感受过的气味,从这里发了出来。嘶ー...嗯,Excalibur味道,并不讨厌...应该说,喜欢...
我/佑斗：总感觉,你越来越像只猫了啊
尼古啦：那是...不可以的事情吗?主人?
我/佑斗：不,完全不是。不如说,让我开心得,变得越来越兴奋了
尼古啦：这样啊。那么,就继续了哦。嗯,嘞咯嘞咯...嗯,嘞噜嗯
旁白：就像第一次的乳交时一样,尽力地伸出舌头的尼古啦,开始认真地舔舐我的肉棒。
尼古啦：嗯,噗啾噜啾...嘞噜嘞咯,嗯啾,嘞咯嘞咯...嘞噜嗯,嘞啾嘞噜嗯
旁白：明明本应什么都看不见,却确切地把握我的肉棒的位置,舔舐的样子真的让我想起了猫。
尼古啦：嘞啾,嘞啾嘞咯...嘞噜嗯,哈啊...哈啊...味道,变浓了,Excalibur的味道,越来越浓了...啾噜,嘞啾嘞啾
我/佑斗：那是因为,尼古拉的舌头,太舒服了...
尼古啦：嘞噜嗯,嘞咯嘞咯...嗯,嘞啾,嘞咯嘞咯...我的事情,不用在意。就这样变舒服吧...嘞啾嘞啾,啾噜啾噜
旁白：可爱的舌头,不知多少次地舔着背筋和龟头部。
旁白：尼古拉仔细地动着舌头,将唾液沾染上我的肉棒。
尼古啦：啊,这个味道...我记得。是佑斗君的汁液呢...太好了,你真的很舒服啊
我/佑斗：啊啊,当然。特别地,舒服...先走汁都出来了
尼古啦：虽然看不见佑斗君的脸很不安...这样的话,继续下去也可以了呢。不,我要更激烈地舔了哦
尼古啦：噗啾,嘞咯嘞咯...嗯嗯,啾噜啾噜...嗯,嗯嗯啾,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯,啾,嘞啾噗啾
我/佑斗：唔,啊...尼古拉的舌头,好厉害
尼古啦：嗯,嘞咯嘞咯...嘞啾,嘞咯嘞咯,嘞噜嗯...嗯,再多...再多变得舒服一些,弄出更多汁液吧...啾噜,嘞咯嘞咯
旁白：似乎是察觉到了我的先走汁的味道,尼古拉在每当汁液溢出来的时候,就会立刻舔舐,往自己的口中运送。
旁白：像这样,在将我的汁液送入口中的时候,尼古拉的吐息就变得越来越慌乱了。
尼古啦：嗯嗯,噗啾嘞咯...哈,哈啊ー,哈啊ー...啾噜嗯,嘞啾,嘞咯嘞咯...哈啊ー,哈啊ー...汁液,主人的汁液...嘞咯嘞咯
我/佑斗：尼古啦,喜欢我的汁液吗?
尼古啦：嗯,喜欢,最喜欢了...嘞咯嘞咯,嗯哈啊...像这样舔着,脑袋就会一片空白...渐渐上瘾了...啾噜嗯,嘞咯嘞咯
尼古啦：但是...不,不只是汁液...牛奶,Excalibur牛奶,也想要...啾噜啾噜...噗啾,嘞咯嘞咯嗯
我/佑斗：尼古拉真的是只H的猫呢
尼古啦：嗯。因为我,很H...汁液和牛奶都想要...嘞啾,嘞啾,啾噜啾噜
尼古啦：主人,请给我...请给我,牛奶...嘞咯,呶啾嘞啾...主人的,粘稠的牛奶...嗯,嗯嗯
我/佑斗：...尼古啦,那些也是某本同人志里的吗?
尼古啦：啾噜嗯,嗯...哈啊ー,哈啊ー...不行吗?这些,还是不说更好吗?姑且,为了这次而学习了一下...
我/佑斗：不,拜托你就这样继续吧
尼古啦：嗯。那么,就多给你舔一些哦...啾噜啾噜,嘞噜嗯...嘞咯嘞咯嘞噜噜
我/佑斗：唔,啊啊啊...
旁白：是因为听了我的声音而高兴起来了吗,尼古拉舌头的动作变得更加大幅、剧烈。
旁白：那种动作,简直让我怀疑“眼前真的看不见吗”一样,精准确切地进攻着我的敏感的部分。
尼古啦：嘞咯嘞咯...啾噜嗯,嘞啾嘞啾...嗯,啾噜,啾,嘞噜嘞咯,嘞噜嗯
我/佑斗：啊,啊,唔啊...尼,尼古啦,为什么这种状态下,还能让我这么舒服?
尼古啦：嗯,嘞咯嘞咯,啾啾,啾...能靠声音明白。主人漏出来的声音和吐息...比如说这里,嘞咯嗯
我/佑斗：唔,啊啊啊...尼,尼古啦,那是...
旁白：就像是在试探着我一样的舔法,不由得让我的肉棒剧烈地跳动。
尼古啦：呀嗯!?嗯,哈啊,哈啊...你看,都舒服到会跳起来的程度了。虽然,让我有点吓了一跳
我/佑斗：好,好厉害啊,尼古啦...唔,啊,啊啊啊
尼古啦：啾噜噜...嗯啾噜,嘞咯嘞咯...嗯,而且,如果舒服的话,主人的汁液,也会出来更多...嘞咯嘞噜嗯
尼古啦：味道也渐渐变浓了...嗯嗯,啾噜,嘞咯嘞咯...已经,忍不住了,主人...汁液都掉出来了,好浪费
我/佑斗：咕唔,啊啊
旁白：尽管我的肉棒被刺激到挺起腰的程度让我不由得想要逃走――
尼古啦：啊ーー嗯,嗯啾噜...咕噗咕噗...嗯,啾噜噜,嗯,嗯,啾噜噜ーーー...啾噗啾噗
旁白：但为了不让我逃走,而含住我的阳物,塞满了嘴的尼古啦。
旁白：呜哇,尼古拉的嘴里...好热...而且唾液也粘粘的,比起舔的时候舒服数倍...。
尼古啦：嗯,嗯啾噗,啾啵啾啵...嗯呼ー,啾...汁液,主人的汁液,好多...嗯噗,嗯噗,啾滋滋滋
我/佑斗：唔啊,好,好厉害...尼古拉的嘴...真的
尼古啦：啾啵啾啵,啾噜嗯...主人,好舒服的样子...呶啾呶啾...汁液也出来了好多...啾噜嗯,咕噜,咕噜...
尼古啦：好好次...主人的汁液,好好次...嗯啾,咕啾咕啾,啾,滋,啾噜噜噜!
我/佑斗：啊啊!?
旁白：就像是要将快感榨取出来的吸吮,让我拼命地在忍耐着。
旁白：然而,尼古拉却并未停止。
旁白：深深地吞下,将我溢出的汁液像是要吸干一样,吸吮到头。
尼古啦：嗯,嗯,啾,啾噜,啾噗啾噗...咕啾,嘞啾噜...嗯,啾噜啾噗
我/佑斗：唔,啊,啊啊啊...尼古啦,尼古啦...好,好...好舒服
尼古啦：啾噜,啾噜啾噜...牛奶,Excalibur牛奶,要出来了?啾噜嗯,咕啾噜啾...啾噗啾噗
我/佑斗：啊,啊啊。出来了,就要出来了
尼古啦：主人的声音,好像很舒服...太好了...嗯呼,嗯呼,啾噜啾啵...咕啾噜啾...啾噗啾啵
旁白：听到了我的反应的尼古啦,嘴里的动作变得更加激烈。
尼古啦：啾噜,呶啾咕啾...啾啵,啾啵,呶啾呶啾,就噜噜噜
我/佑斗：唔啊,这个真的,好厉害...
尼古啦：嗯,啾...要更多地,吸,主人的了哦...啾噜噜,啾,啾,叽噜噜噜!
尼古啦：牛奶,射出来。好多,给我好多吧。把牛奶射出来...呶啾,啾噗噗噗
旁白：已经沉醉于快感中了吗,尼古拉一边发出恍惚的吐息,吮吸着我的肉棒。
旁白：吞没到根部,一边流下唾液一边动,她的下流的嘴,渐渐剥离我的忍耐。
尼古啦：啾啵,啾啵...嗯,呶啾,嗯嗯ーーー...味道,味道,变浓了~...啾滋啾滋滋...嗯,嗯呼
我/佑斗：唔,啊,啊啊...尼古啦,稍,稍等一下。这时候被那么激烈地弄的话...
尼古啦：更多...呶啾呶啾,啾噜噜噜!变得,更舒服吧,射出好多牛奶吧...啾噜,啾啵啾啵!
旁白：我的声音传达不到吗,还是说她是有意识地这么做的呢...尼古拉更加下流淫荡地将舌头缠绕上来。
尼古啦：嗯,嗯嗯ーーー...啾噜啾噜,啾,啾ーーー...啾啵,啾噜,啾噗噗噗...
我/佑斗：唔啊,尼,尼古啦...尼古啦
尼古啦：嗯啾啵,呶啾呶啾...好好次,主人的汁液,好好次...啾啵,咕啾,滋滋滋
尼古啦：而且,味道也...嗅嗅...嗯呼ー...不行,还要更多,不管是汁液还是味道,牛奶也想要...啾滋滋滋
旁白：脸部埋在股间,吸吮着肉棒,尼古拉将我渐渐推向快感之中。
旁白：嘴角就算沾染唾液也不顾,鼻息慌乱着,吸取着精液。
尼古啦：啾噜嗯...嗯,啾噗啾啵...哈唔哈唔...咕噗噗,嗯啾噜,啾啵啾啵...啾,啾噜噜噜ーー
我/佑斗：尼,尼古啦...真的,太下流了
尼古啦：嗯啾啵...因为我,是H的猫...所以给我牛奶,把主人的H的牛奶,射给下流的我把,啊唔,啾噜,啾噗噗!
旁白：这些话,将我的理性完全吹飞了。
旁白：将身体交由下半身缠绕住的快感,接受着尼古拉的舌头。
尼古啦：牛奶...Excalibur牛奶...嗯,啾噜啾噜...滋滋,啾啾ーー...啾啵啾啵
我/佑斗：啊,啊啊...出来了,已经要出来了,尼古啦
尼古啦：嗯,射出来,把牛奶射出来...啾...啾噜嗯,啾啵啾啵!嗯啾,啾噗,滋,滋噗噗噗!
我/佑斗：尼,尼古啦...啊,啊啊啊...已经不行了。啊ーー,去了去了,出来了
尼古啦：就这样变舒服吧...去吧,变舒服吧牛奶,射出来好多吧,啾噜,呶啾呶啾,啾,啾噗噗噗...!
旁白：执拗地用舌头进攻,用口中的吸引施加刺激,那只H的小猫在把“快点射出牛奶”这句话,用行动表示出来。
旁白：啊,啊啊...真的,尼古拉的嘴好舒服...麻痹成这样的话,用不上力气已经忍不住了...。
尼古啦：啾噜嗯,嗯,嗯嗯...啾噜噜噜...咕啾...啾啵啾啵,嗯...啾噜...啾噜噜噜ーーー!
我/佑斗：――啊,啊啊...尼古啦...出,出来了!
尼古啦：嗯,嗯,嗯嗯嗯!?嗯,嗯呼唔唔唔ーーー!
旁白：把身体交给了快感,我将奔涌而上的欲望,就这样向着尼古拉释放出来。
尼古啦：嗯嗯嗯,嗯,嗯呼ーー...嗯,嗯啾噜,啾噜...嗯,呼ー,呼ー,嗯咕,嗯!?嗯嗯嗯ーーー!?
旁白：――嘟咕,嘟咕!
旁白：尼古拉为了不把精液吐出来而收紧了嘴,由于这份刺激,让我刚停下来的精液流入了更多。
尼古啦：嗯咕唔唔...嗯嗯,嗯呼ーー...嗯,嗯嗯,啾...啾噜...啾噜嗯。咕噜...咕噜...咕噜
尼古啦：咕噜!嗯,嗯嗯ーーー啪,啪啊啊啊...哈啊ー,哈啊ー...好厉害,主人的牛奶,好厉害...哈啊ー,哈啊ー
旁白：像是在贪求着空气一样大张开的尼古拉的嘴,一边零落着我刚射出的白浊液,漏出着炽热淫荡的吐息。
我/佑斗：――尼,尼古啦!啊啊ー!
尼古啦：呶啾噜嗯!?啪,啊,啊,噫啊啊啊...!
旁白：――嘟piu嘟piu!
旁白：由于过强的快感而抽出腰的我的犬子,猛地让白浊液洒在了尼古拉的脸上。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊...牛奶,主人的好热的,黏糊糊的牛奶...哈,哈啊ー哈啊ー,有好浓的主人的气味...哈啊ー...
旁白：是因为刚才忍耐的反作用吗,惊人的量将尼古拉的脸部玷污了。
尼古啦：嗯,呶噜...啾噜嗯,嘞咯嗯...哈,哈啊ー,Excalibur牛奶,好浓好好吃...有主人的味道
旁白：一边漏出着淫荡的声音,尼古拉用舌头舔舐着脸上的精液的样子,看起来就像是真正的猫一样。
尼古啦：哈ー...哈啊ー...主人的牛奶,最喜欢了...哈啊ー...哈啊ー
我/佑斗：...真的,尼古拉是下流的小猫呢
尼古啦：嗯。我,很下流...哈啊ー...哈啊ー...对主人的牛奶感觉这么美味,真的太下流了啊
旁白：就算这么说,尼古拉也没有抵触的样子。
旁白：...姑且,为了确认,把眼罩摘下来确认一下吧?
旁白：我把尼古拉的眼罩摘下,凝视着她的脸。
旁白：在眼罩之下所见到的,湿润的眼瞳和精液相合,感觉相当工口啊。
旁白：不,机会难得,就这样子吧。
我/佑斗：尼古啦...没问题吗?
尼古啦：诶?啊,嗯...没事哦。虽然没事...但是我,这么下流...身体,变热了。因为主人的牛奶,身体变热了喵
我/佑斗：那也就是...继续下去也可以吗?
尼古啦：...唔,嗯。我的那里又...变得很羞耻了。所以...拜托你了,喵
我/佑斗：啊啊。不如说我才想要拜托你。尼古啦,把屁股抬起来
我/佑斗：真的啊...尼古拉的小●穴,湿得好厉害
尼古啦：啊,呀啊...不要一直,看着啊,主人...很羞耻的
我/佑斗：我,喜欢湿成这样的尼古啦,也觉得很可爱哦
尼古啦：但是,但是...唔,唔唔唔...而且,只是看着的话,我不喜欢喵...主人
尼古啦：想,想要...主人的,圣剑...Excalibur,想插进来...喵
我/佑斗：真的,尼古拉很H啊。不,应该说是变得H了吗?
旁白：这么说着,我用取回了硬度的肉棒,蹭着湿润的裂缝。
旁白：――呶啾,呶啾。
旁白：从已经湿润到快要滴落下来了的程度的裂缝处,响起了下流的水声。
尼古啦：噫,啊,噫噫嗯...哈,哈啊...主人的,在摩擦着我的下流的地方...啊,啊啊...好热,好热啊...
旁白：感到苦闷的尼古啦,像是恳求一样轻轻摇晃身体。
旁白：她的洁白又柔软的屁股摇晃着,胸部也噗噜地跳动。
尼古啦：身体,好热...啊啊,快点,快点快点,主人ーー...
旁白：发出苦闷的声音欲求着的尼古啦。
旁白：那种声音与态度,让我的焦急也达到了极限。
旁白：我将湿得一塌糊涂的肉穴,用肉棒一口气撕裂。
尼古啦：嗯,嗯啊,啊啊啊ーーー!来,来了,插进来了ーーー...
旁白：就像是等好久了一样,尼古拉的穴毫无抵抗,不如说很开心地一口气吞没到了根部。
尼古啦：唔噫噫...啊,哈,哈啊ー,哈啊ー...Excalibur,进来了...哈,哈啊ー...好厉害,感觉得到...
我/佑斗：唔啊,尼古拉的里面...比平时还要热,湿成一片了啊
尼古啦：因为,因为...都怪主人的牛奶,我...比以往还要兴奋不少
我/佑斗：那是,我的错吗?
旁白：稍微欺负人一般地询问,我搅弄着尼古拉的蜜壶,享受摩擦湿得一塌糊涂的肉壁的感触。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊ーーー...嗯,嗯噫...对,对不起,不是,不是的!
尼古啦：不是主人的错...是我,是我太下流了...啊,啊,啊啊啊ーー!
我/佑斗：那么,就给你诚实的奖励!
尼古啦：嗯噫!?嗯,嗯,嗯啊啊!里,里面在摩擦着...啊,啊啊啊...好厉害,好厉害好厉害...咕呶的在摩擦着
我/佑斗：尼古啦,喜欢这个样子的吧?
尼古啦：唔,嗯。喜欢...里面被咕呶地顶着,好舒服好喜欢...噫,噫噫,嗯啊啊啊!
旁白：寻找着能让尼古拉的颤抖变得最剧烈的部分,无数次地持续着用肉棒冲击着。
旁白：每当动腰的时候,从吮吸着阳物的肉穴中,就会飞散出白浊粘液的飞沫。
尼古啦：啊,啊啊啊...麻痹了,被抽插着,身体麻痹掉了...嗯,嗯噫,噫啊,啊啊啊嗯!
我/佑斗：我也是,在尼古拉的里面麻痹掉了。就像是要溶化了一样,好舒服
尼古啦：噫,噫,咕噫噫噫...我,我,好像不行了...啊,啊啊啊!好,好舒服,太舒服了!
我/佑斗：明,明明很舒服,为什么不行?
尼古啦：马,马上就,要变得奇怪了...啊,啊,嗯噫噫ーー!不,不能咕呶地这么摩擦,会变奇怪的,要变得奇怪了!
旁白：像是要从快感中逃开一般苦闷着的尼古啦,却与她说的话相反,肉壶紧紧地缠住了我。
旁白：这些产生了更强烈的快感――
尼古啦：啊,啊啊啊...啊噫,啊,啊...啊啊,明明才,刚插进来...啊,啊,啊啊!
我/佑斗：仅仅是口交,就变成那样子了吗?
尼古啦：唔,嗯。变成这样了,因为我,很下流...想要主人的东西,兴奋着...啊,啊,啊噫噫噫
尼古啦：啊,嗯,嗯啊,啊啊啊ーーー!好,好舒服...这个,喜欢ー...
我/佑斗：舒服的话,就这么有感觉也可以哦
尼古啦：但是,但是...啊,啊,嗯嗯嗯噫ーー!真的,去,去了,要去了ーーー!
旁白：就算听着颤抖着的尼古拉的声音,我的腰部也没有放缓动作。
旁白：如同刚才那些的回礼,激烈地摩擦着尼古拉的粘膜。
尼古啦：咕噫噫噫,啊啊啊ー!主任,那个,太喜欢了,要变奇怪了!脑袋一片空白,变得奇怪了!
我/佑斗：可以哦,就这样变奇怪吧。这是刚才,为我舔的回礼
尼古啦：怎,怎么那样...啊,啊啊ーー,被那么激烈地,搅动的话...哈,哈噫,哈噫,噫噫噫!
旁白：啾ーー地在肉壶愈发收紧的过程中,我一味地用腰冲击着尼古拉洁白的屁股。
尼古啦：哈,哈啊啊啊ー,啊啊!已,已经不行了,主人,我,我,已经忍不住了,啊啊啊!
我/佑斗：所以说,不用忍耐就好
尼古啦：啊,呀啊啊ーー...奇,奇怪的,要出来了...啊,啊,啊啊,出来了出来了ー...啊啊ーーー!
尼古啦：已,已经,不行了...主人,我,已经不行了ーー...啊,啊,啊ーー啊啊,去了,去了,去...了唔唔唔ーーー...!!
旁白：――噗咻!
旁白：和败给了肉棒的摩擦的尼古拉的叫喊声一同,透明的液体在床单上放出。
尼古啦：噫,啊,啊啊啊ーー...停不下来,停不下来...噫啊啊啊ーーー...噫,咕噫噫噫...
旁白：接着,到股间啪嗒啪嗒地滴落着的程度为止,总算是平息了下来。
尼古啦：啊,啊啊...出来了,漏尿了...
我/佑斗：你能这么有感觉我很开心哦
尼古啦：哈,哈啊ー,哈啊啊ーーー...但是,主人的床,被我的下流的汁液,弄脏了...
我/佑斗：要说弄脏了的话我也一样,别在意。只要洗洗不就好了嘛
我/佑斗：比起那些...
尼古啦：嗯!嗯噫噫噫!?
旁白：在尼古拉的耳边,一边轻轻耳语,我微微地摇晃起腰部。
旁白：这些动作,让刚去过的肉壶产生了敏感的反应,尼古拉的身体剧烈颤抖起来。
尼古啦：主,主人...现在,那么做的话,啊噫噫噫
我/佑斗：看到尼古拉那么可爱的样子...就停不下来了
尼古啦：怎,怎么那样...啊,啊噫,嗯,嗯噫噫噫!?不,不行...现在,太有感觉了...啊,啊,噫啊啊ーー!
我/佑斗：但是,感觉这里可没在那么说哦
尼古啦：嗯啊!啊,啊啊啊ーーー!搅,搅拌着,不行...主人,主人,不行!
我/佑斗：牛奶,已经不想要了吗?
尼古啦：没,没有那种,事情。想要,主人的牛奶,想要更多...但,但是,现在,哈噫,哈噫,噫,噫噫噫ーーー!
旁白：尼古拉一边颤抖着身体,拼命地忍耐着冲刺的刺激。
旁白：但我的腰的动作,却并没有减弱。
尼古啦：哈,哈啊啊嗯!啊,啊,啊啊啊...滋啵滋啵地抽插,不行...变奇怪了,会变奇怪的...嗯噫噫,啊,啊啊啊
我/佑斗：是吗。那么,就这样
尼古啦：噫,噫啊啊啊!?咕呶地抽插,那样也,不行...哈噫,哈噫噫...欺负人,Excalibur欺负人
我/佑斗：我只是,想让尼古拉舒服而已
尼古啦：已经,很舒服了...主人,我,舒服过头了...啊,啊,嗯噫啊啊
我/佑斗：那就这样,和我一起变舒服吧,尼古啦
旁白：尼古拉的动作已经变得迟钝,只是在这里不动地,忍耐着我送去的摩擦。
旁白：对着那样的尼古拉的肉穴,我一味地搅动着潮湿的里面。
尼古啦：嗯,嗯啊啊啊ーー...不行,滋啵滋啵地好厉害...太,太激烈了,我,我,嗯,嗯嗯嗯ーーー...嗯,啊ーーー
尼古啦：这样的忍不住,又,又要出来了...出来了啊...主人,放过我,放过我吧...
我/佑斗：最初,说想要插进去的,是尼古拉吧?
尼古啦：虽然是那样,但是,但是...好厉害,Excalibur,舒服过头了,这些不在计划里
我/佑斗：那么,这就是新的计划了。再去一次,也可以哦,尼古啦
尼古啦：诶?啊,啊啊啊ーーー!啊噫噫,哈,哈噫,哈噫,主人,这么做...太激烈了ーーー
尼古啦：啊,嗯噫噫噫!又来了,来了...啊噫,啊噫噫...奇怪的,来了...
旁白：每当尼古拉的身体摇动的时候,胸部都会噗噜地颤动,股间的透明液滴也会啪嗒啪嗒地落在床单上。
旁白：这种光景在我的面前,让我的内部的兴奋一下子加速了。
尼古啦：噫,噫噫噫ーーー...哈噫,哈噫...又要,去了,去了去了去,嗯嗯嗯―ーーー
旁白：――噗咻!
旁白：尽管尼古拉迎来了第二次绝顶,透明的粘液也源源不绝地飞出,沾染着床单。
尼古啦：哈,哈啊ーー,哈啊ーーー...又,又弄脏了...
旁白：这么说着颤抖着身体的尼古啦。
旁白：尽管是这种状况,她的收缩却依旧没有半点松缓,而更紧地缠绕起我的肉棒。
我/佑斗：咕,呜呜...
旁白：夹得这么紧...我,我也已经...。
尼古啦：噫!?啊,啊,啊噫噫!?主,主人!?啊,嗯噫噫!!
旁白：忍耐不住,我向着自己的极限动着腰。
尼古啦：哈噫,哈噫噫...不行,现在真的不行,主人,我,再这样去的话...啊,啊,啊啊ーー
我/佑斗：尼古啦,我也去了。马上就要去了
尼古啦：但是,但是,我也,马上就...嗯,嗯嗯...啊,啊啊啊ーーー...来了,来了,Excalibur来了啊啊ー
我/佑斗：去,去了。要出来了
尼古啦：快,快点,主人,快点!不然,我,已经不行...要去了...啊,啊,啊噫,噫噫噫嗯!
旁白：和达到极限而颤抖的尼古拉同时,我的身体也颤抖起来。
我/佑斗：啊,啊...去了,尼古啦,去了!
尼古啦：哈,哈,哈噫噫...牛,牛奶,主人的牛奶,啊,啊啊啊ーーー啊啊啊
尼古啦：啊噫噫,哈啊啊啊...去了去了,主人,我已经,去了哦,啊啊啊
尼古啦：Excaliburーーー!
旁白：和尼古拉达到绝顶一同,我的精液也注入了尼古拉的里面。
旁白：也不顾已经由于口交而喷吐出过一次,嘟咕!嘟咕!地,尼古拉的身体沾染上了大量的精液。
尼古啦：哈,哈噫噫噫...哈,哈啊ーー...哈啊ーー...出来了,牛奶,在里面出来了...哈,哈噫噫...
尼古啦：Excaliburーーー!!
旁白：嘟piu嘟piu!从险些没有拔出来的犬子处,出来的大量精液,洒在了尼古拉的身体上。
旁白：尼古拉在床上脱力着,静静地接住精液。
尼古啦：咕噫噫...哈,哈啊啊ーー...哈啊啊ーーー...又被弄得去了...而且,沾上了好热的...哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...尼古啦,特别地舒服哦
尼古啦：我,我也是...舒服过头了...哈啊ー,哈啊ー。主人的寂寞,有稍微填补上...了吗喵?
我/佑斗：所以说,别用这种说法了。我最珍重的是尼古啦。从来没想过拿尼古拉来当什么的替代
我/佑斗：但是,尼古拉的想法特别让我开心。谢谢你
尼古啦：哈啊ー...哈啊ー...嗯。那个,今天...一起睡也可以吗?稍微有点累...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：啊啊,当然。完全没问题
我/佑斗：不过...
旁白：床单弄成这个样子,怎么办呢。
我/佑斗：总之,必须得做点什么
尼古啦：在那之前...两个人稍微,悠闲地呆一会吧?
我/佑斗：是啊。那样最好
旁白：然后我,和尼古拉共度了幸福的时间。
旁白：──第二天。
我/佑斗：好了,久违的现场啊
梓：不是现场,是上学才对吧
尼古啦：嗯,说起来事件现场就是这里啊
美羽：是啊,现在已经完全收拾好了,放心吧
我/佑斗：放心?
美羽：受了那么大的伤,稍微会有些恐惧也不奇怪吧
我/佑斗：我吗?不如说我的精神十分抖擞啊
美羽：嗯...
尼古啦：宿命的对手出现了吗,有点憧憬呢
美羽：...佑斗,给人的感觉变了一些啊
我/佑斗：因为受了那么重的伤,有点吧
梓：但是,勉强自己可是禁止的哦
我/佑斗：...了解
尼古啦：诶,特别忠实于梓君的命令呢
我/佑斗：别把人说的好像是使魔一样
旁白：再次站在教学楼前,想想在这里和基达诺厮杀的时候,好像已经是很久之前了。
旁白：那是因为我受伤的住院生活呢,还是...。
梓：怎,怎么了?
我/佑斗：不,没什么
旁白：虽然我尽量都在注意着,但一看到梓的脸表情就会舒缓下来,有点困扰啊。
旁白：这么久没有进过教室的我,暂时被同学们的提问团团围住了。
旁白：没办法,毕竟自从当了安娜女士的护卫以后就一直都没见过了啊。
旁白：更重要的是,在放学后的教学楼内出现了那么大的猎物。
梓：没事吗,累了吧?
我/佑斗：不是的,久违的学校让我感觉挺不错的
旁白：不如说,问题在于上课的时间...。
旁白：――深夜休息。
梓：六连君,六连君?
我/佑斗：哦,布良同学
旁白：虽然如今我们之间的关系已经不只是同学了,不过在大家面前还依旧互相用姓称呼。
梓：没事吗?刚才开始就一直在发呆,身体状况不好吗...?
我/佑斗：不,那个是...
梓：跟不上课程ーー!?
我/佑斗：...很不好意思
梓：对于六连君来说好少见啊。明明在医院时也在学习
我/佑斗：本来是想学的啊
旁白：回想起来的话,内容完全记不得。
旁白：脑袋里想的全是基达诺和那些猎人们的事。
旁白：那些家伙,真的现在也在本土展开着猛烈的攻防战吗吗...。
旁白：...啊,不好。又在想这些了。
梓：嘿嘿嘿,看起来还是挺认真的啊
我/佑斗：是吗?
梓：因为六连君这么帅,一沉默的话看着就像是在深思一样
我/佑斗：没多帅吧
艾莉娜：恩恩爱爱地干什么呢,佑斗?
我/佑斗：呜哇,突然干什么
梓：只,只是普通地在说学习的事哦!?
艾莉娜：真的?
美羽：只有这桌散发着明显的粉红色气场呢
我/佑斗：不是的啊。只是太久没上课了,有不少都不知道,只是在问布良同学而已
梓：之,之后借你笔记吧!
旁白：喂,别那么慌张啊。这不更可疑了吗!
艾莉娜：为什么佑斗这么焦躁呢?
我/佑斗：这,这样看起来很焦躁吗?
艾莉娜：是啊?
我/佑斗：我很冷静的!呜哇,学生食堂真的很让人冷静啊
美羽：因为是事件现场吧?
我/佑斗：嘛,对啊...总是会回想起来啊
旁白：哦,太感谢了,美羽难得的来救场了。
旁白：不,是看到刚才梓慌慌张张的样子才来帮忙的吗。
旁白：不过,关于安娜女士被盯上了的事件已经靠着封口令敷衍过去了。
旁白：还是不要多说关于我受伤的事了吧。
我/佑斗：总之,布良同学,再借我一次笔记吧
梓：啊,嗯,嗯,我知道了!
艾莉娜：还的时候,会夹着秘密的信之类的?
梓：诶?
艾莉娜：──谢谢你,我的梓...With LOVE★
梓：唔喵~!
我/佑斗：不,不要说奇怪的事情啊!
我/佑斗：从刚才开始的事完全让饭索然无味了啊!
艾莉娜：尼嘻嘻...那,我就不打扰你们了,就去那边吃吧
我/佑斗：不,也不是说打扰什么的...
美羽：有要对同事说的深刻话题吧?
我/佑斗：美羽不也是同事吗...。嘛,你们这么照顾我们倒是谢谢了
梓：唔喵...
旁白：──放学后。
我/佑斗：...呼,打偏了2发吗
梓：不行,这种时候应该说打中了8发哦!
我/佑斗：打中了8发哦!!
梓：进步很快哦!
我/佑斗：进步很快哦!
梓：我能做到的!
我/佑斗：这是什么自我暗示啊!!
梓：嘿嘿...不过真的是想不到这段时间之前都是在静养啊。不愧是吸血鬼
我/佑斗：吸血鬼也不会恢复的这么快的吧
梓：确实是这样...果然佑斗君和普通的吸血鬼有点不一样呢
我/佑斗：似乎是啊
梓：在工作变忙之前,先去调查一下身体的事吧?
我/佑斗：我的?
梓：嗯,看今天,有扇医生的检查吧?
我/佑斗：哈啊...是啊
梓：虽然我能明白你不太开心,不过至今为止的检查结果还没有好好地听过吧?
我/佑斗：听他说是没有异常的
梓：啊,佑斗君,无论什么时候都必须集中精神的
我/佑斗：唔...抱歉
旁白：一提起扇医生的话题就连续打偏了两发...。
旁白：修行还远远不够啊我。
我/佑斗：不过先不管我的能力,果然还是要先让身体学会射击
旁白：想要学会能和那个基达诺对抗的特技。
旁白：现在时不时,也会明确地想起那个瞬间的样子。
旁白：我使出的最后一击──那是从背后不讲武德的偷袭,才打中了基达诺。
旁白：但是除那以外...一直都被那家伙压制着。
我/佑斗：那些猎人们用的子弹,你知道吗?
梓：嗯。被叫做退魔弹,只对吸血鬼有效果
我/佑斗：诶,用了什么技术吗?
梓：应该叫做生物兵器吧。吸血鬼的体内吸收某种丙烯基化合物以后,一定时间内体内的吸血鬼病毒的活动能力会低下
我/佑斗：丙烯基化合物?
梓：嗯,大蒜之类的
我/佑斗：诶,传说不见得都是错的啊
旁白：就算这么说,应该也不是大蒜那样,而是很特殊的东西。
旁白：毕竟稻丛同学的料理里面,应该也用过大蒜的。
梓：那个子弹里面,在那之上还加入了疫苗
我/佑斗：还有疫苗的吗?
梓：正确来说应该不是疫苗吧?只是破坏吸血鬼病毒的成分,由狼人因子制造而来的
我/佑斗：狼人!?
旁白：吸血鬼吞噬者──那个成分!?
梓：嗯...村里面的大家都知道的。虽然是保密的,也有传闻说猎人原本可能就是狼人之类的
我/佑斗：那么要狩猎吸血鬼的话,是为了捕食?
梓：只是传闻的说法。现在的猎人都是普通的人类
旁白：狼人的子弹吗...!
旁白：有那种东西的话,我更应该掌握枪术了啊。
梓：啊,全都打中了!干得好,佑斗君!
我/佑斗：嗯,谢谢你,梓
梓：诶!?
旁白：意气风发的我,抱紧了梓。
我/佑斗：再过不久我也能用枪了吧?
梓：啊,嗯,虽说要是松懈下来的话就不行了...啊,啊,等一下
旁白：──抱紧!
梓：哇,哇ー喂,不行,等等啊ー!
我/佑斗：为什么?
梓：现在不要黏在一起,不行!讨厌...
我/佑斗：是恋人的话,会这么做的吧
梓：所以说才不好啊...嗯!?嗯嗯嗯...啊啊嗯...嗯,啾,嗯啾噜...
旁白：零距离地闻着梓的味道,我的开关被打开了。
旁白：嘴唇合在一起,梓的柔软的身体在我的怀中慢慢放松力量。
梓：嗯,啾...嗯,嗯嗯...呜喵...
我/佑斗：抱歉,这么突然
梓：哈啊,哈啊,就是啊...啊,吓死我了...
我/佑斗：不过看起来好像没有那么讨厌的样子啊
梓：讨,讨厌的!
我/佑斗：我知道了,对不起。我会请你吃巧克力香蕉的
梓：嗯,那样的话就原谅你了
我/佑斗：哦呀?还以为你会生气地说禁止工口的呢,还是很从容的嘛
梓：当然的啦...因为,是大人的关系呢
旁白：唔...好可爱。
梓：呜喵?啊,啊啊嗯,不行的...又来!
我/佑斗：刚才是梓在挑逗我吧
梓：没有...啊啊嗯,不行,嗯,等下,屁股...讨厌,不要摸...哈啊,哈啊,哈啊...真是的,我会打开奇怪的开关的
旁白：不管怎么看,都是已经打开了吧。
我/佑斗：这里?
梓：啊嗯,不行...从内裤上面来
我/佑斗：已经湿得不行了啊
梓：才没有...啊啊嗯,嗯...真是的,H...
我/佑斗：说起来,梓无论在什么时候都能集中精神吗?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...能,能的,能做到的
我/佑斗：那,给
旁白：为了试试,我把用过的枪递给她。
梓：...
梓：看吧?
我/佑斗：...是,是我有眼不识泰山
旁白：这段似是训练又好像不是训练的时间结束以后,我们朝医院走了过去。
元树：那么,这次是恢复太快了?
梓：不,虽然不是那件事,应该是跟其他的吸血鬼相比有很多特殊点吧
元树：能力的事?
我/佑斗：包括这点,还有持续低烧,脑袋里想起的声音也是个谜...还有,应该说是吸血鬼的本能吧,感觉欲求特别强
元树：不能解释成六连君是super吸血鬼吗?
梓：那,那么粗略地下定论真的可以吗?
我/佑斗：你看,至今为止也做了不少调查了吧。所以,我就想知道有没有什么新发现
元树：吸血本能很强的话,可以认为是和吸血鬼病毒的亲和性很高的特异体质,不过要用健康诊断来查的话有点难啊
我/佑斗：也就是说需要更仔细的检查吗
元树：干脆,让我解剖一下?
梓：哇哇哇,不行ーーー!!
元树：就知道会这么说,之前就从你的胳膊上取下过一片肉,然后我自己调查过了
梓：诶,做,做那种事真的可以吗?
我/佑斗：就这啊,跟我说我肯定会同意的啊
元树：也不是必定会出结果的事,还是难说出口啊
旁白：所以就擅自割了我一片肉??这个人,还真敢做啊。
元树：首先,你的课题是怎样抑制住吸血的本能。幸运的是,你现在还是能好好地应付自己的本能
我/佑斗：是这样吗?
元树：能感受到你令人泪目的努力哦。因为你最近都没有靠近过我啊
梓：佑,佑斗君!?
我/佑斗：没有,过去也是什么都没有
我/佑斗：应对自己本能的方法,有什么技巧吗?
元树：学习关于吸血鬼的恋爱是非常重要的呢。嘛,我的身体一直都给你留着呢
我/佑斗：有必要的话就拜托你了。那么再见
元树：呜呜,还是依旧冷淡啊。说起来,安娜大人也很在意六连君的身体状况哦
我/佑斗：已经用邮件谈过了。问了问有没有什么能让我转换心情去出岛旅行的建议,不过还是不行啊
元树：旅行??安娜大人和你?哈啊...有趣
我/佑斗：是吗?
元树：嗯,很有趣啊,安娜大人...
旁白：于是乎,自我出院开始的第1个星期,为了恢复体力并且补上落下的学习进度,慌慌忙忙的过去了。
旁白：在这两方面给了我极大帮助的人,自不必说。
梓：喂,早上了哦。快ー起ー来ー!
梓：明白了吗?0.24×电力×时间在这里用的话...
梓：佑斗君,有要洗的东西的话就拿出来哦
梓：那么10分钟高抬腿!start!
梓：给,再来一碗。多吃点恢复精神哦
尼古啦&艾莉娜：...
梓：怎,怎么了??
尼古啦：不,不,什么也没有哦
艾莉娜：虽然知道梓很会照顾人,这次比以前更尽心尽力吧~?
梓：诶?诶?是吗?
我/佑斗：是,是因为我刚得过重症的原因吧?
尼古啦：可是感觉不到灵力的衰弱呢
旁白：他好像拿出了个有着什么妖力的眼镜来看。
梓：只是能完成日常生活的话,还远远不够的。要回归风纪班的工作的话,还要恢复得更好一点...
美羽：那是,作为搭档的照顾?
梓：是,是啊
美羽&艾莉娜：嗯ーーー...
梓：怎怎怎么了?为什么是那种反应!?
尼古啦：哦呀,梓君的灵力出现了剧烈的变化...?
梓：呜喵!?我,我不知道!衣服还没洗完,我先走了ーー!!
旁白：虽然在日常生活中装作平静的样子,但这种微妙的关系还是被怀疑了。
旁白：美羽和艾莉娜的直觉都敏锐到奇怪的程度,我和梓能黏在一起的空隙都没有。
艾莉娜：尼古啦,那个眼镜好厉害呢。借艾莉娜用用吧
尼古啦：啊,战斗力探测器被抢走了!(注:这什么梗应该不用说了吧...)
艾莉娜：稍微用用可以的吧?盯...好了还给你
美羽：到底是什么?
艾莉娜：只是热成像
尼古啦：装了那个功能的灵测器!
旁白：──5天后。
梓：那么开始了,1分钟计时!
我/佑斗：嗯,拜托你了──
旁白：多亏了梓的照顾(和扇医生的治疗),我的身体以惊异的速度恢复了过来。
旁白：在吸血鬼病毒的作用下的恢复速度确实很快,就算如此我的恢复速度也让周围的人吃了一惊。
旁白：本来以为复健需要一个月左右的时间,但右手的违和感1个星期就全部消失了,现在已经完全恢复原状了。
旁白：现在只剩低烧的情况了,不过并不妨碍工作。
我/佑斗：哟西!!全弹命中!!
旁白：对着完美的结果摆出了胜利姿势。
旁白：当然,这应该也是吸血鬼病毒的作用,能让我这么快掌握射击...。
我/佑斗：怎么样,梓?
梓：好,好厉害...哈啊...感觉我都没有自信了啊
我/佑斗：为什么!?
梓：因为我所擅长的射击,果然也比不过吸血鬼啊
我/佑斗：我能这么熟练,都靠了梓的训练哦
梓：是,是呢...嘿嘿,不愧是佑斗君
旁白：为什么哭了??
我/佑斗：而且就这种程度的实力,根本没法和梓相比啊
梓：嘿嘿,好温柔...那种地方我也喜欢
我/佑斗：到底怎么了啊!
梓：唔...我也不是很明白,感觉很感动
我/佑斗：像是来参观上课的母亲一样的心境?
梓：啊,说不定是...唔,总算知道为什么会哭了
我/佑斗：好啦好啦摸摸头
旁白：──摸来摸去。
梓：啊啊嗯,为什么当老师的我会被当做小孩子啊
我/佑斗：没办法的啊,因为你哭了啊
梓：呜呜,确实是啊
旁白：不管怎么说,感觉总算能告一段落了。
旁白：在今天的训练基础之上,明天也要继续提升射击精度。
梓：哟西,事不宜迟,我现在就去申请佑斗君的持枪许可吧
我/佑斗：不用我来写也行吗?
梓：毕竟也有一直以来的那个规定呢。就交给我吧。能掌握得这么快,写的时候肯定也很能有自信的
旁白：啊,忘了必须是人类的规定了。
我/佑斗：梓就算去当教官也能做得很好呢
梓：诶,不行不行!因为被学生抱住的话,我就不知道怎么办了
我/佑斗：抱歉,是我不好
梓：嘿嘿嘿...呐,要去喝杯茶再回去吗?
我/佑斗：抱歉...今天有去其他的地方的预定了
梓：是吗?去扇医生那里?
我/佑斗：是啊,似乎是让我1个人去
梓：是吗,那我先回去了。扇医生虽然很漂亮,但是可不许出轨哦!
我/佑斗：唔...!!真是的,我要用难以置信的体位抱紧你了哦!
梓：啊啊,我说的不是真的!开个玩笑啦!
我/佑斗：抱歉来晚了
美羽：让这样的美女等这么久,有了女朋友就是不一样了呢
我/佑斗：我们可没在打情骂俏哦
美羽：那么东张西望的很显眼哦。来,走吧
旁白：会这么在意周围的目光,是因为我对梓说谎来和美羽一起买东西了。
旁白：当然并不是别有用心,更不是出轨。
我/佑斗：尼古拉他们呢?
美羽：应该已经到了吧
旁白：更何况也没想瞒着梓。
旁白：今天和美羽她们一起,是去给梓买生日礼物的。
我/佑斗：虽说如此,也没想到大家会这么热心啊
美羽：因为吸血鬼都很喜欢去消遣啊
我/佑斗：稻丛同学呢?
美羽：她们那边似乎有她们的准备哦
艾莉娜：嗯,就这个吧...还是说这个呢
尼古啦：你从刚才开始就一直在那纠结着吧?
艾莉娜：因为,哪个都很可爱啊?啊嘞,佑斗和美羽呢?
我/佑斗：嗯,这个吗?不对,她好像更喜欢粉色的吧
美羽：佑斗已经决定了吗?
我/佑斗：有点难啊,虽然觉得玩偶很适合梓
美羽：毕竟对角色周边很有兴趣呢。我也不太了解那些方面
旁白：在玩具店前和美羽你一句我一句的,接着背后传来了艾莉娜的呼声。
艾莉娜：佑斗,佑斗,看看这个
我/佑斗：什么?呜哇!?
艾莉娜：这个透明的内裤,还有这边开着洞的情趣内衣,你觉得哪个更适合梓?
我/佑斗：哪个都不合适啊!话说回来,别直接拿着那个就来这边啊
艾莉娜：诶。那,佑斗更喜欢哪种?
我/佑斗：为为为什么要问我!
美羽：对了佑斗,布良同学在用香水之类的吗?
我/佑斗：不,我觉得应该没在用...所以说为什么要问我啊!?
尼古啦：佑斗君,梓君会喜欢千里眼还是读心术的戒指呢...
我/佑斗：所以说为什么问我啊!?
美羽&艾莉娜&尼古啦：因为是男朋友因为是男朋友啊因为是魂之伴侣啊
我/佑斗：为,为什么...那种...事会...!
艾莉娜：啊嘞?原来你是想隐瞒的啊?
尼古啦：接近看梓君的样子的话,一目了然啊
美羽：没有注意到的也就只有稻丛同学那样的吧?
我/佑斗：那,那么...露骨吗?
艾莉娜：这件事,你把手放在胸口上想想看吧♪
我/佑斗：唔,好疼,心脏好难受...基达诺你个瘪犊子!
尼古啦：似乎想到了不少事啊
美羽：布良同学看起来也想要隐瞒的样子,所以我们就都不捅破了
艾莉娜：梓明明没必要那么害羞的呢...诶,连佑斗都脸红成一片了!?
我/佑斗：今,今天好热啊,不愧是初夏!!赞美夏天!!
尼古啦：也没必要那么着急吧。我们也没觉得混血不好哦?(注:Dhampir,在东欧和俄罗斯的传说中登场的,人类和吸血鬼的混血,一般译作半吸血鬼)
美羽：嗯,不如说我们特别欢迎哦
我/佑斗：欢迎?
艾莉娜：因为很高兴哦。本来梓给人的感觉就是在这边的,就连男朋友都是吸血鬼啊
尼古啦：感觉距离又更进一步了呢
旁白：因为男朋友是吸血鬼...?
我/佑斗：是吗...我还没这么想过呢
旁白：为什么呢,刚才,感觉自己心中的一块大石头落了地。
旁白：虽然没法马上说出来,但确实感觉得到...。
艾莉娜：啊,对了!机会难得,礼物就选让两人的爱能天长地久的东西吧?
美羽：确实,有了核心主题的话就更好呢
尼古啦：我会选一个会降临黑暗祝福的东西吧
我/佑斗：虽然很感谢,不过还请手下留情
旁白：买完东西的我们,各自错开了一点时间回到了宿舍。
旁白：稻丛同学和大房同学一起,在亚历山德想着当天的料理菜单。
旁白：虽说这样,感觉大家都乐在其中呢。
旁白：和作为吸血鬼的我交往,对于梓来说也意外地有积极作用吗。
我/佑斗：什么嘛...
旁白：我放下心来,舒了口气。
旁白：刚才,石头落地的感觉就是这个啊。
旁白：──作为吸血鬼的我能做的事。
旁白：要去处理吸血本能确实很麻烦,不过为了梓,作为吸血鬼的我说不定还有其他能做到的事。
旁白：我把桌子上面收拾了一下,准备出了雕刻刀和木材。
我/佑斗：确实对吸血鬼来说,有不少方便的地方啊
旁白：确实肉体的能力上升了不少,正确地进行精密操作也比以前顺畅了不少。
旁白：就这样,一口气赶紧做完吧...。
我/佑斗：...?
我/佑斗：怎么感觉有点热啊
旁白：这也是吸血鬼的身体变化?不对,怎么可能啊。
旁白：是因为我如此沉浸于雕刻工作吗?
旁白：不,不对...这是,空调不工作了!?
我/佑斗：喂喂,已经夏天了啊!
旁白：确实好热啊!
旁白：很在意其他房间的样子,我出来到客厅一看,梓已经趴在桌子上快要融化了。
梓：哈唔ーーー,好热ーーー
莉音：空调似乎故障了
我/佑斗：果然这边也是吗...
旁白：这间宿舍的空调并不是个别分开的,而是靠客厅的控制面板控制着所有房间...。
尼古啦：看来这似乎是受到了魔的侵蚀啊
梓：呜啾,亏你穿的那么厚还没事一样?
尼古啦：我全身可是流着0度以下的血液哦
我/佑斗：不管怎么看都出汗了哦
尼古啦：失,失,失敬啊
艾莉娜：呼诶诶诶,好热啊。肯定是因为哪里的情侣打得火热
梓：哪哪哪里的情侣呢,好麻烦啊
莉音：布良学姐,出了好多汗哦
梓：谢,谢谢你莉音酱...咕
我/佑斗：艾莉娜的房间也是...这不是整栋房子都完了吗
旁白：实际上,外面的夜晚热得要命。
旁白：但是很不可思议,变成吸血鬼以后,感觉到的热和以前的不一样了。
旁白：比起说是感觉迟钝了,应该说是能在某种程度上控制体温的原因吧。
旁白：可怜的是身为人类的梓,红着脸扇着团扇。
我/佑斗：比起宿舍里外面似乎更凉快一些。今天稍微早点就去巡逻吧
梓：嗯,是呢。重点要找找哪里有开冷气的地方
艾莉娜：好意外,梓居然会说这种话
梓：呜呜,因为我怕热嘛~!
旁白：那天工作结束后正要回宿舍的时候,空调依旧还没修好。
旁白：作为宿舍长的梓应该已经找过修理工了,到底怎么回事...??
梓：诶!?不到明天零件送不过来吗?
我/佑斗：没办法啊,大家似乎都在睡觉,今天忍1天吧
梓：是呢...哈啊...我怕热啊
我/佑斗：这样的话,去借用一下支部的休息室吧
旁白：吸血鬼的体感的话,也并不是那么无法忍受的酷暑。
旁白：但是温度计29度──对于人类身躯的梓来说,还是有些热啊。
我/佑斗：一起去支部吗?
梓：不了,就把这次当成修行忍耐一下吧。晚安
我/佑斗：嗯,晚安...明天见
旁白：但是大早上就29度的室温,太阳升起以后就越来越高了──。
梓：唔啊ーーー!已经不行了!!
梓：哈唔唔~~,冰淇淋冰淇淋...大脑已经快要化了
梓：哈啊...好热...
梓：啊唔,果然还是睡不着啊...温度计已经37度了。会中暑的啊...
梓：吸血鬼的大家都睡得很平稳的来着...哈啊啊,好热!
梓：嗯呜...啾...哈啊,不过冰淇淋好好吃☆
梓：空调明天真的能修好吗...每晚都吃冰淇淋的话会胖的...
梓：谁?
我/佑斗：...没事吗,梓?
梓：啊,佑斗君,早上好。佑斗君也睡不着吗?
我/佑斗：嗯,比想象中的还要热啊
梓：是呢。就算扇扇子,也全都是热风
我/佑斗：嘛,不过没有真的融化掉就太好了
梓：诶?是担心我才过来的吗?
我/佑斗：那肯定会在意的
梓：诶嘿嘿,谢谢...啊,一起吃冰淇淋吗?还有很多剩的...
我/佑斗：不,我去洗洗脸淋个浴吧
梓：是吗,我睡觉时也出了不少汗啊...
我/佑斗：梓,睡觉的时候就穿着那一件衣服吗?
梓：诶?
我/佑斗：门也是开着的,没什么防备的打扮的时候还是要注意一点哦
梓：啊...!
梓：啊,唔,嗯...抱歉,我会注意的...门是开着的?
我/佑斗：嗯,普通地开了10cm。是在通风吧?
梓：啊,对,对了。因为空调坏了嘛...刚才是在说这件事吧
我/佑斗：喂,没问题吗?
梓：啊,嗯,完全没什么问题...那,那个...看到了...?
我/佑斗：啊,不,没看到太多...
梓：是,是吗...抱,抱歉...我有点太不注意了
我/佑斗：不,让我大饱眼福了...那,晚安
梓：嗯...晚,晚安
梓：...
梓：哇啊啊啊ーーー!!搞砸了...
梓：呜呜,绝对被看见内裤了,绝对被看见了!笨蛋...为什么没注意到啊,我真的是笨蛋!
梓：而且还是这么不检点的打扮,内裤也全露出来了!啊呜呜,好羞耻啊...!!
梓：而且今天的内裤还这么孩子气!完全没有成为大人嘛!!
梓：哈啊...让佑斗君幻灭了吧...真是的,我真是小孩子啊
梓：就是因为这样,最近才没有和佑斗君H的吧...一点都不色气呢...
梓：哈啊...好厌恶自己啊...必须要更成熟一些啊
梓：...但是,佑斗君,好像一直在看我的内裤。明明,已经全都被看过了,事到如今还...?
梓：...看到这么孩子气的内裤也会动心吗?
梓：但是,脸...好像确实变红了...
梓：哈唔...啾...为这种事情感到高兴,有点奇怪吧...?
梓：哈啊...佑斗君去洗澡吗...我也一起进去的话,肯定会生气的吧。应该也会被大家看见的...
梓：哈啊...佑斗君...
梓：佑斗君也,心动了吗。刚才要是看看就好了...诶,哪,哪里!?
梓：唔...呜呜...咕!
梓：啊,冰淇淋都化了...嘞噜嘞噜...啾噜...啊嘞...感觉有点奇怪...嗯,啾噜噜...嗯嗯,佑斗君...嘞噜嘞噜
梓：噗哈...哈啊...我在干什么啊
梓：讨厌,我性欲好强啊...
梓：...嗯,佑斗君...嗯
我/佑斗：哈啊...活过来了...就算是吸血鬼也会感到热的啊
旁白：梓,已经睡觉了吗?想着一起吃冰淇淋就拿着过来了。
梓：佑斗君...
旁白：醒,醒着呢吗...。
旁白：...诶,喂喂,门还开着呢啊...。
我/佑斗：──!?!?
旁白：啊,梓──!?
旁白：在干什么?在手上拿着的,那个是...镜子!?
旁白：使用镜子的新手特训!?不,不对,难道...!?
梓：哈啊,哈啊...呜哇,果然湿得很厉害啊...在之前,会湿成这样来着吗?
梓：黏糊糊的...咕唔,这种地方被看到了啊...哈啊,假的吧。但是...但是毕竟是恋人呢...
梓：虽然和视频里完全不一样,不过佑斗君说过完全不奇怪...但是感觉真的很孩子气啊...
梓：佑斗君想看的话,这里又要...被看到了呢。不过因为是女朋友,这种程度什么时候都...啊啊啊,但是好羞耻啊
旁白：把镜子放在脚下,四肢支撑着的梓把手指往屁股那边伸过去。
梓：哈啊...佑斗君...嗯,嗯...看到这种地方到底是怎么想的呢...真的很漂亮吗...哈啊,哈啊
旁白：我的名字...!!
梓：啊啊,H的流下来了...哈啊,为什么身体会变成这样呢...哈啊,哈啊,哈啊...
梓：这里,真的被看到了啊...啊啊...被佑斗君看到...嗯,嗯嗯,小●穴被舔...哈啊,哈啊
梓：啊啊...怎么感觉我,普通地说出了小●穴这个词啊...哈啊,好H啊,这种事...
梓：哈啊,哈啊...但是这个姿势的话果然太羞耻了,湿了的话马上就暴露了...从后面的话屁股的穴也会被看到的
梓：但是,不这样的话...哈啊,哈啊,佑斗君...佑斗君...啊啊...佑斗君...
梓：啊,果然好奇怪啊。只是喊着佑斗君的名字就变H了...啊,讨厌,又流出来了...
梓：哈啊,哈啊,哈啊...要是这种样子被佑斗君看到了的话...啊啊...只是想想就要变奇怪了
梓：佑斗君,看...已经湿成这样了...哈啊,哈啊,明明都没有碰就流出来了...
梓：啊啊,困扰了啊...变得想要像之前一样被佑斗君舔了...哈啊,哈啊,为什么性欲会这么强啊,好讨厌
梓：嗯啊...哈啊,哈啊,嗯啊...哈啊...但是,第2次H要哪一方去邀请呢...?
梓：上次是我被引导的,这次要由我来邀请了呢...啊,啊,哈啊,哈啊...但是,我能做到吗...嗯嗯
梓：这个样子去邀请的话,会显得很成熟吗...唔,不行不行,这个样子去邀请的话只会被当做奇怪的孩子了吧
梓：哈啊,哈啊,哈啊...讨厌,但是好想被舔...嗯,哈啊,哈啊...变得又想要被舔了...
梓：而且...小鸡●鸡...湿湿的小鸡●鸡进来的地方...啊,啊,啊啊啊...不行,只是想象一下...啊啊,有什么要出来了
梓：果然...哈啊,哈啊...还得多摸摸啊...但是,会发出声音的...说不定会被佑斗君听到...
梓：啊啊...但是,想要被他看到...这么羞耻的状态...但是没办法,就是喜欢啊...
梓：...喜欢...
梓：哈啊...喜欢啊。因为喜欢,一想到佑斗君就湿了,这样,不奇怪吧...啊,啊,哈啊啊...
梓：啊...佑斗君,喜欢...佑斗君喜欢,喜欢...佑斗君最喜欢了...啊啊,一说喜欢里面就在颤抖...
梓：果然还是不行...这么羞耻还是不行啊...已经,湿透了...哈啊,哈啊...
梓：但是,那种地方被看到的话...啊,不行不行,又去想象了...啊,啊...我这么H的样子会暴露的...
梓：哈啊...但是无所谓了,佑斗君的话...哈啊,哈啊,喜欢...喜欢喜欢,佑斗君...
梓：看,这里...看...是小●穴哦...啊,啊,啊...看啊,明明没碰小●穴却在颤抖...
梓：太羞耻了...哈啊哈啊,哈啊...但是佑斗君的话可以看的哦...
我/佑斗：...真的可以看吗?
梓：哈啊,哈啊...嗯...啊,不,是我想让你看...
梓：诶!?!?
梓：哇啊啊啊ーーー!?
梓：从,从从从什么时候!?什么时候开始在那里的ーー!?
我/佑斗：大概是果然湿得很厉害啊那里吧...
梓：那不就是最开始吗!!!
我/佑斗：就算你这么说,我只是听到有人在喊我的声音才
梓：啊啊啊...说起来我喊了名字了啊ーーー
梓：但,但是,但是!也不是那么大的声音啊!?!?
我/佑斗：...门,还开着呢
梓：诶!?!?哇啊啊ーーー!!!
梓：完全大意了...不对,是因为太热了吗?是这样吧,肯定是的...不,现在不是想这个的时候!!
梓：怎么办啊,这样子太羞耻了...羞耻死了!!
梓：那,那,那个,佑斗君!!这个,这个是有原因的...那个...哇啊啊啊!?
我/佑斗：真的湿乎乎的啊...咕
旁白：──咕啾咕啾的,我试着用手指适应眼前泥淖成一片的粘膜。
梓：哇啊啊,为什么摸起来了!?不经许可触碰H的地方可是禁止的!
我/佑斗：我可以摸吗?
梓：不,不行,不行!
我/佑斗：请网开一面
梓：怎么可能可以啊!而且这里...啊啊啊...啊啊嗯,啊...所,所以说,所以说没有理由啊ーー!!
我/佑斗：梓喜欢我,以及梓很H,还有其他的理由吗?
梓：诶!?
梓：啊...唔...没有...
梓：呜呜,但是,但是这样太羞耻了啊...我,我简直就像是欲求不满一样...
我/佑斗：我很高兴啊
梓：诶?诶?
我/佑斗：梓,在我不在的时候,也在想着我啊
梓：呜喵?呜呜呜...这,这让我更羞耻了啊...!
我/佑斗：这里也变紧了啊
梓：啊啊嗯...又摸那里!
旁白：我把慌慌张张蹬着腿的梓的屁股抱在怀里。
梓：啊,干,干什么!?不要...不要了啊!现在羞耻过头了啊...
我/佑斗：我觉得,第二次也应该让男方来邀请
梓：诶?啊,啊...第二次...要,要做什么?
我/佑斗：做什么...梓刚才想要做的,在这个羞耻的地方...滋噗噗ーーー地...
梓：哈啊,啊...啊啊...啊!!
旁白：说着,梓的里面把我的手指啾ーーー地夹紧。
我/佑斗：抱歉让你等了这么久,我只是觉得我们交往的事暴露地太露骨的话会不太好...
梓：佑斗君...
旁白：因为我慌慌忙忙地行事,让梓产生了不必要的担心啊。
旁白：把这些缺点一一改正,才能从小处男毕业啊。
旁白：移开梓的手,我把阴茎的前端顶在了微微呼吸着的性器上。
梓：嗯啊啊!那,那个...佑斗君的...?啊,啊啊...不行,不行的...不能那么做
我/佑斗：为什么?
梓：因为,那么舒服的东西放进来的话...理性会消失的。声音和口水之类的也会出来的
旁白：嘴上说着不要不要,梓的屁股却在左右扭着啊。
旁白：为了让梓小小的身体的每一处都感受到快感,细心地,细心地,我一边顶着阴茎一边爱抚着阴蒂。
我/佑斗：口水已经出来了啊
梓：嗯啊啊啊嗯...但是,佑斗君...
旁白：话还没说完,就这样── 一口气刺穿到里面。
梓：嗯啊啊啊!!!
我/佑斗：嘘,声音,声音!
梓：唔啊...!?嗯,嗯嗯ーー!抱歉...嗯,嗯啊,嗯哈啊啊啊...!
旁白：看到了梓这么大的反应,我慌忙地停下了腰的动作。
我/佑斗：...
旁白：就这样,暂时停下──集中注意力在耳朵上,听着其他房间是否有什么声音。
我/佑斗：...
梓：...没被谁发现吧?
我/佑斗：嗯,应该没问题...抱歉,突然太猛了
梓：不,已经没事了...啊,还要继续?嗯啊,嗯哈啊,哈啊...啊,啊,哈啊...啊,啊啊啊...!
旁白：看着梓的样子,唔啵唔啵地...用细微的动作反复抽插。
我/佑斗：太好了,似乎比之前更顺滑
梓：哈啊,哈啊,嗯...似乎是的...哈啊,哈啊,但是这个姿势,太H了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：嗯...嗯...你也说过害羞来着呢...不过,好紧...
梓：因为,哈啊...啊,啊...感觉,从后面被看到什么的...
我/佑斗：梓,屁股的穴也好可爱啊
梓：啊啊嗯!所以才说害羞的啊!
我/佑斗：但是真的很美...里面也是粉色的
梓：啊啊,撑开了!?啊啊嗯,喂,不行,H...屁股里面是不能看的地方!
我/佑斗：是吗,都已经这么湿了哦?
梓：那是汗...嗯啊,因为这么热...哈啊,哈啊,哈啊...
我/佑斗：嗯,汗吗...嗯!
梓：啊啊啊!?啊,啊,等下...嗯嗯ーーー!!真的是汗,是汗啊...!
旁白：像是要揭开梓的谎言一样,我砰砰地一口气增加抽插的强度。
梓：啊啊...等等,要出声...嗯,嗯ーー!啊啊,说谎,我说谎了,不是的,是H的...嗯,呢ーー...
我/佑斗：嗯,好孩子好孩子
旁白：──啪啪。
梓：啊唔...不要像摸头那样拍屁股...嗯啊!?嗯,嗯啊啊啊...哈啊啊...嗯哈啊...
我/佑斗：好工口的声音啊...舒服吗?
梓：哈啊,哈啊...嗯...嗯,特别舒服...嗯...哈啊啊啊...啊,那里,那里...啊啊啊,有感觉了!
旁白：唔咔唔咔地在深处突刺着,时不时稍微拔出来一点,这时梓的屁穴就会啾...地缩紧。
梓：哈啊,哈啊,怎么办...我可能很喜欢H...哈啊,啊啊嗯...但是恋人的话可以的吧?是恋人的话这种很平常吧?
我/佑斗：当然...嗯?又发出工口的声音了...
旁白：增加了抽插的幅度,啾啵,啾啵...又开始发出那个声音了。
梓：哈啊,哈啊...讨厌,真的...发出奇怪的声音了...
我/佑斗：哦...原来如此,果然梓的身体很工口啊
梓：为,为什么这么想!?
我/佑斗：这个声音...是粘膜那里,紧紧吸附着丁●丁才发出来的啊...你看
旁白：──啾啵。
梓：呼诶?不,不知道...嗯啊!啊,啊!等等...嗯,嗯ーー!
旁白：──啾啵,啾啵,啾啵。
旁白：加快频率的话,与此相伴随的摩擦音也变高了。
梓：哈啊...好厉害...呜啊,摩擦地好剧烈...啊,好大...啊,啊,佑斗君好大...哈啊啊啊...
旁白：一脸通红地发出着羞耻的声音,梓的声音慢慢变浑浊了。
旁白：这样的,某种情况下,可以被叫做最原始的打击乐吧。明明应该是很工口的事情,一不注意就想到那里了。
我/佑斗：出了好多汗啊...热吗?
梓：嗯,好热...小鸡●鸡好热啊!
我/佑斗：...那个梓居然变得这么工口了
梓：诶?诶?哈啊啊啊...我自己也吓到了...嗯啊,嗯啊啊,我这么H真对不起...啊,啊啊啊嗯!
旁白：──啾啵,啾啵。
旁白：梓的声音,被有些笨拙的摩擦音所掩盖。在我的眼前,是颤抖着收缩的可爱屁穴...。
梓：嗯啊,嗯啊,莫非真的失望了?让你幻灭了吗?
我/佑斗：梓很普通的哦...硬要说的话还是我更工口吧
梓：是吗?啊啊啊...但是那么H的东西插进来可是不行的,啊...不能搅...那里已经要融化了!
我/佑斗：那里是哪?
梓：哈啊...讨厌,笨蛋,H...
我/佑斗：看,我更工口吧?
梓：佑斗君...啊,啊ーー那里,嗯啊,啊...不行,不行...我说不出口...嗯,嗯ーーー!!
旁白：阴茎被连根吞噬,梓的里面突然强烈地收紧了。
旁白：就这样一口气推动腰部,搅拌起湿稠的粘膜。
梓：啊,不行,要去了...啊,啊,那里...那么强烈的话要去了...!
我/佑斗：诶,这就?
梓：唔啊啊,为什么更强烈了?真的要去了啊...啊,啊...哈啊啊啊!!!
梓：啊啊...嗯嗯!嗯唔...嗯,嗯,嗯嗯ーーー!!!
旁白：颤抖着...梓的身体颤动了起来。
旁白：洁白的后背咕ーー地向后弓起,小小的屁股完全夹住了我的阴茎。
梓：哈啊啊...唔啊啊啊~~~啊啊啊...
旁白：── 一颤,一颤!!
旁白：后背满身大汗,反复痉挛了一阵后趴在了床上,哈哈地大喘气。
梓：嗯...哈啊ーー哈啊ーーー...去了...
我/佑斗：好快啊,积攒了那么久吗?
梓：不知道...啊!!啊!?啊ーーー!!不行不行,不行的,现在动起来的话!!
梓：唔啊啊啊,不能只刺激那里...啊,啊,又要去了,要去了啊...又要去了...唔唔唔!!
旁白：把阴茎吞没至深处的梓的身体,接连不断地剧烈痉挛着。
梓：嗯,嗯...嗯嗯 ゙...嗯,嗯唔ーーー!!嗯唔ーーー...
我/佑斗：第2次...啊,好厉害啊,里面在翻腾着...!
梓：哈啊,哈啊,哈啊...笨蛋...都说了不行的...
我/佑斗：没想到...哈啊,哈啊,会去得这么快
梓：嗯啊...哈啊...因为太舒服了嘛...嗯,嗯ーー...
我/佑斗：比自己H的时候更舒服?
梓：诶...?诶?诶?为什么?
我/佑斗：因为第2次会变得这么敏感,在这期间总会有吧...
梓：哇哇哇...那,那个...唔啊,嗯啊啊...不行...不行又来...啊啊啊ーー嗯嗯ーーー!!
我/佑斗：表情真好看啊...来吧,继续去也可以哦
梓：不要,等等,等等...嗯啊ーーー!啊,啊,啊ーーー!!声音,声音出来...嗯嗯嗯...嗯嗯ーーー!!!
旁白：快要去的时候把嘴捂上压住了悲鸣,持续第3次。
旁白：因为持续不断的绝顶而疲劳下来的梓,失去力气躺到了床上。
梓：哈啊,哈啊...不行...哈啊,哈啊...每天都这么去的话,身体会受不了的...
我/佑斗：不过,这边看起来好像还想要啊...你看
梓：唔啊...嗯嗯!!!
旁白：咕...地在里面动了一下,梓的屁股就砰砰地跳了起来。
我/佑斗：哈啊,反应好可爱啊...
梓：哈啊,哈啊...但是,佑斗君呢?佑斗君,不舒服吗?
我/佑斗：怎么可能...刚才我就一直在忍耐着
梓：啊啊嗯,明明不用忍着的...嗯,嗯啊...哈啊...哈啊ーー...按你喜欢的来动...变得更舒服吧
旁白：梓就像是在催促着我一样,我又开始了抽插。
我/佑斗：哈啊...嗯,嗯...这里...好舒服啊...
梓：哈啊,哈啊...我也...啊,啊,那里,那里更...嗯啊...啊啊...那上面的地方,摩擦...再多摩擦一些
旁白：轻轻地拍着洁白的屁股,我和梓击打着同样的节奏。
旁白：不久...像是配合着我的腰的动作一样,梓也开始动起腰。
我/佑斗：啊,太工口了...自己开始动了
梓：啊,啊,啊...这样?是这样吗...啊,啊哈啊...这样,这样的话会碰到里面的...你看,这里,啊...!
我/佑斗：梓,在H的过程中还真健谈啊
梓：嗯啊...因为,沉默下来的话感觉会很可怕...啊,啊,哈啊...又是那里?啊,啊,好舒服...!
我/佑斗：这样啊...嗯,啊,啊,这样,好舒服啊...
旁白：啾啵,啾啵...地,发出着下流的声音,2个人的呼吸变得越来越乱。
梓：哈啊ーー啊,哈啊ーー...嗯,好舒服...佑斗君,我好舒服,真的...啊,啊,好舒服啊...
我/佑斗：啊,眼神已经模糊了...那么舒服吗?
梓：嗯,哈啊...好厉害...啊,简直就像小鸡●鸡在搅拌着脑袋里一样...哈啊,哈啊...
旁白：似乎梓又说出了视频里记住的话。
我/佑斗：好紧...啊,啊,哈啊,哈啊...喜欢小●穴吗?
梓：嗯...嗯...哈啊,喜欢...喜欢小●穴...啊,我在说好H的话...嗯,但是太舒服了...
旁白：啾啾啾...地,小幅痉挛着的梓的里面紧紧地缠绕着我。
梓：但是,是佑斗君才好...最喜欢佑斗君!啊,要去了...嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊!
梓：哈啊,哈啊ーー...怎么回事,那个,又要去...嗯啊啊!啊,啊,啊啊啊ーー!!
旁白：好厉害...我动着腰让女孩子神魂颠倒了...。
旁白：这就是记住了男人的味道吗?还是说,我的身体还有隐藏着的能力吗...?
旁白：不,比起那些事,我现在更想要沉迷于梓。
我/佑斗：哈啊,哈啊...梓,好厉害,一直吸附着...
梓：嗯...啊,啊,哈啊...H的声音...你看,小●穴也在不停地说着喜欢,听到了吗?
旁白：确实,啾啵,啾啵...地,饱含水汽的摩擦音在响着。
梓：已经...里面已经粘稠一片了...啊,啊,那样...嗯啊,摩擦的话又要去了
我/佑斗：梓,太工口了啊...啊,啊,啊...!
梓：嗯,嗯...我真的变得H了...哈啊,哈啊...但是心跳特别快,哈啊...我好像很喜欢这样
旁白：把我的阴茎吞在里面,梓的屁股开始慢慢地动了起来。
梓：哈啊...但是只有佑斗君哦...佑斗君的话就算羞耻也喜欢...啊,啊,喜欢...
旁白：一边妖艳地喘着气,梓的腰啪啾啪啾地压了过来。
梓：这次让佑斗君的这个...舒服,舒服得一塌糊涂吧...啊,啊,嗯...哈啊...
我/佑斗：哈啊,哈啊...啊,啊,好厉害...收紧了
梓：女孩子的这里,就是为了这个才长出来的嘛...呐?来吧...嗯嗯ーーー!
我/佑斗：这种话,从哪里...唔,呜呜!
梓：书上写着的。但是我也是这么想的...女孩子的身体,就是为了喜欢的男孩子才存在的
梓：所以,就按佑斗君喜欢的来...啊...嘿嘿...佑斗君舒服的声音,特别可爱...最喜欢了...
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...唔,唔,唔唔...不行了,去了...!
梓：嗯,嗯...射出来...佑斗君也去吧...呐,快来...把热热的全都,biu地射出来...!
我/佑斗：啊啊...呜...咕...!!
梓：嗯啊...嗯,嗯嗯ーーー!!
旁白：到根部位置完全深入了梓的里面,我释放出了粘稠的欲望。
梓：嗯啊,啊...哈啊...啊啊啊...!!
旁白：我在最后一刻拔出了阴茎,对准了梓的洁白的屁股释放出了欲望。
梓：嗯嗯ーーー!啊...啊,啊,好热...!
旁白：梓光滑的屁股,和以惊人的势头射出的精液激烈碰撞,颤抖了起来。
我/佑斗：哈啊,哈啊...哈啊...梓...
梓：佑斗君...啊,啊,...好厉害,精液好热...哈啊,哈啊...H...
旁白：在梓剧烈地呼吸的同时,眼前的屁穴一张一合,像是在诱惑我一样蠢蠢欲动。
我/佑斗：哈啊...梓...太舒服了...
梓：嗯...嗯啊啊啊...哈啊,哈啊啊啊...H了...H了呢...哈啊,哈啊...
旁白：感受着射精的虚脱感,我把整个腰顶在梓的身上,摩擦了起来。
梓：嗯啊啊啊...啊,啊,讨厌...嗯啊,呜喵啊啊啊...嗯,嗯ーーー...不行,那样,那样的话又要变H了
旁白：睡衣的后面被汗水紧贴在后背上。
旁白：回过头来时钟的指针已经过去了1小时以上。
我/佑斗：梓的这里,黏糊糊的好工口啊...
梓：啊啊嗯,不能撑开的啊...哈啊,啊...喂,已经撑开得那么大了!那样不行!不行!
旁白：用手左右掰开屁股,梓害羞得蹬着腿。
梓：又撑大了...啊啊嗯,不要光是看奇怪的地方啊,太羞耻了
我/佑斗：啊...好厉害
旁白：这个,好厉害...靠着能看清黑暗的吸血鬼的眼睛,穴的深处暗的地方,一直到梓的里面都能明明白白的看清。
梓：唔啊!不...不行,不许看...呜呜ーー,佑斗君真H...!
我/佑斗：不,但是里面也在颤抖着...
梓：哇哇,等等!?诶?诶?那种地方都能看见吗!?
旁白：梓的震惊让肠粘膜啾ー地闭上,然后又像呼吸一样展开了。
梓：啊啊啊...讨厌,里面都被看到了...屁股里面,被佑斗君看光了...
我/佑斗：什么时候都能让我看的吧?
梓：但是但是,那种地方...啊,啊,所以说又撑开了!不行,不许看!为什么用嘴吹屁股啊!?
我/佑斗：抱,抱歉。为什么会知道?
梓：因为是自己的身体...呼诶,被当成成人玩具了啊!
旁白：──摸来摸去。
旁白：作为抱歉的替代抚摸着屁股,梓混杂着喘息的声音马上停止了抵抗。
梓：哈啊嗯...真的H...都说了不行的...啊啊嗯,刚才开始就一直光看着屁穴!
我/佑斗：比起刚才,这里更羞耻吗?
梓：嗯!?嗯,嗯...
我/佑斗：为什么?
梓：诶诶?就,就算你说为什么...唔...那,那里是和H没关系的地方吧?
旁白：...关系,没有吗?
我/佑斗：关系...可以试试有没有吗?
梓：诶?啊...啊...等等,果然我觉得还是没有关系哦!非常完全没有关系...呀啊!?
旁白：我把因为精液和爱液的原因变得粘稠的阴茎,靠在了梓正在收缩的屁穴上。
我/佑斗：但是梓,被碰到这里的话反应很强啊
梓：啊呜...那,那是...诶?诶?要用这里做吗!?不行不行,做这种事的话就是变态了...
我/佑斗：是吗?
梓：...不,不知道...啊,但是,等一下!
我/佑斗：我觉得,要是梓不讨厌的话...梓的全部,我都想要变成我的东西
梓：我...我的全部...?
梓：唔,唔ーー...唔ー...就算你这么说...
旁白：对着疑惑着回答的梓的屁股,我把前端稍微伸了进去。
梓：啊...!啊,啊,啊...再慢点...慢点...做?
我/佑斗：我知道了...不行的话我就停下
梓：嗯,嗯...喜欢佑斗君哦...啊,啊...哈啊...
旁白：一点一点地,我充满好奇心地把尖端伸进梓的肛门。
旁白：由于被梓的手指而润湿的狭窄的地方,被更加湿稠的阴茎摩擦着,入口慢慢地开始打开了。
我/佑斗：没事吗?
梓：嗯咕...!嗯,嗯...比起那里的时候更轻松一些...唔啊...啊,啊,啊ーーー!!
旁白：和第一次那时一样,慢慢地让阴茎适应着进入梓的里面。
梓：嗯咕...嗯唔ーーー!!
旁白：咕噜...地,最开始放松抵抗的时候,阴茎的前端部分已经被吸进去一半了。
我/佑斗：唔啊...!
旁白：简直就是,被吸进去的感觉。和最开始H的时候完全不同...。
梓：嗯ーーー!呼呜...嗯呼...呼啊...啊,啊...哈啊,哈啊...哈啊...!嗯唔ーーー!
旁白：满身是汗的梓,为了至少不发出悲鸣声而拼命地咬着睡衣。
梓：唔ーー唔ーーー...唔ーー...哈啊,哈啊,啊嘞...唔...进,进来了?
我/佑斗：嗯...唔...咕...真的好紧啊...
梓：嗯咕...嗯唔...真的...啊,啊,啊啊...感觉,肚子里面,满满的...
旁白：这是什么...好厉害,简直就像是要挤坏我一样被梓紧紧地收缩着
我/佑斗：啊...啊,这个...不妙...!好厉害...哈啊,哈啊...又要去了
梓：嗯咕...嗯...佑斗君,发出H的声音了...嗯咕,嗯ーー...屁股,那么舒服吗?
我/佑斗：嗯,这个...里面的地方,唔啊!?简直要被挤坏了...啊,啊...!
梓：真的?这,这样...?这样的吗?
我/佑斗：唔啊!?
旁白：全身汗的梓只是轻轻地左右摇晃屁股,涌上来的精液简直就像是要漏出来了一样。
我/佑斗：骗人的吧,明明刚去过...
梓：啊,啊...哈啊...我也感觉,屁股好厉害...啊,啊,肚子里面...唔啊,像是被撑开了一样...啊,啊啊啊...!
我/佑斗：不行了,对不起,梓...!
旁白：被吞没在快感的涡流中,我就像是要在陡坡上踩着自行车上去一样,沉浸在击打腰部的过程中。
梓：唔啊!?啊,啊,啊ーーー...等等,佑斗君!啊,啊咕,嗯啊啊啊!!
我/佑斗：哈啊,梓...!
梓：唔啊,好厉害...啊,啊,啊ーーー!佑斗君,呜呜,屁股,屁股要变奇怪了...啊,啊,啊ーー!
旁白：啾啵,啾啵──地,发出着混着空气的声音,梓的肛门把我的根部和前端同时紧紧夹着。
旁白：无视了那些,在我击打着腰部的时候,洁白的屁股染上了赤红色。
梓：唔咕...嗯咕ーーー!!嗯唔,嗯唔,嗯唔ーーー!唔咕,咕...呜呜啊...哈啊,哈啊,嗯啊啊啊!!
旁白：梓的悲鸣在不断地增强。
旁白：在抽出腰的时候,就能看到梓因为屁股里面被阴茎牵引着而变得鲜红的脸颊。
旁白：看着这种情况,射精已经忍不住了...!
梓：啊啊ーー!呜呜啊啊啊!好厉害,好厉害,这是什么,大脑都要坏掉了!!
我/佑斗：我也是...啊,啊,大脑已经宕机了
梓：我也是...嗯咕ーー!嗯唔...嗯唔...唔啊,不行,脑袋里面已经模糊一片了!已经什么都没法想了!!
旁白：娇小的后背反弓起来,身体像是坍塌一样又趴了下去。
旁白：短发散乱开来的梓,像是动物一样剧烈地喘息。
梓：嗯唔ーーー嗯嗯ーーー!哈啊...屁股好厉害...屁股被抽插着...啊ーー嗯咕...嗯唔ーーー!!
我/佑斗：啊,啊,啊...不行了,已经要去了...!
梓：嗯唔ーー我也...嗯咕...嗯,嗯ーーー要去了...嗯嗯嗯ーーー!!
旁白：梓的身体颤动的同时,更强烈的紧缚感包裹住了阴茎。
旁白：我得忍住不失去意识...。
梓：嗯咕ーーー!!
旁白：在阴茎连根深入的状态下,把全身的紧张释放开。
梓：───!!!
旁白：嘟咕,嘟咕...地,沸腾着的粘稠的情欲,被梓的娇小的屁穴吸了进去。
梓：嗯...嗯...嗯唔...嗯唔ーーー...哈啊,哈啊啊啊...啊啊啊嗯
旁白：满溢着精液,红润的屁股的中心朝着上方,注入着我的欲望。
旁白：在颤抖着的同时,梓可爱又妖艳的喘息声漏了出来。
我/佑斗：好厉害,太舒服了根本忍不住
梓：哈啊,哈啊...啊,啊,啊哈啊...太好了...啊,啊,啊...小鸡●鸡要拔出来了...
梓：嗯啊啊啊!!
旁白：我眼看着就要拔出了阴茎,对着湿黏的屁股,把全身的紧张释放开。
梓：啊,啊,...好热...哈啊,哈啊啊...啊,啊,啊哈啊...
旁白：啪哧...地,精液和屁股碰撞到了一起,在此之上又射出了一波精液。
旁白：我把阴茎顶在黏糊糊的屁股上,发出了湿稠的声音,让梓的身体一阵颤抖。
我/佑斗：好厉害,太舒服了根本忍不住
梓：哈啊...哈啊...太好了...啊,啊,啊...小鸡●鸡好热...
梓：哈啊ーーー哈啊...难以置信...做了好厉害的事...啊,啊,没弄脏吧?没事吗?
我/佑斗：嗯,还很干净哦
旁白：虽然听说过会变得很脏的样子,但是因为里面又湿又缠绕得这么紧,看起来就和没有弄脏一样。
旁白：不如说,看到了梓又H又黏糊糊的样子,简直就像是被镀层了一样。
梓：太好了...哈啊...感觉,屁股像是要被烫伤了一样
我/佑斗：抱歉啊,中途开始就遵从本能了
梓：不,我也很高兴的。哈啊...屁股好厉害呢,虽然很羞耻,但特别有感觉...
我/佑斗：我也是...不过也得适当地来呢
梓：诶,是吗?
我/佑斗：如果引发了病症的话就很可怕了吧。梓的这里,扩张得太大了就不好了
我/佑斗：...怎么说呢,果然还是太勉强了吧
梓：啊,啊啊嗯...不能一边说着这些,一边用手指欺负啊
我/佑斗：我只是在爱抚你哦
梓：呜呜...恋人是会毫无隐瞒到这种程度的吗?
旁白：想要逃离我的手指的梓,砰砰地动着腰。
我/佑斗：没事吗?
梓：嗯...但是那边似乎又麻痹了...
我/佑斗：毕竟今天已经被我啾...地抱了不少次了啊
梓：讨厌,这么H的说法...哈啊,哈啊...佑斗君,我的屁股...变得奇怪了吗?
我/佑斗：不,这边也很漂亮哦...
旁白：再次俯视着梓过于露骨的姿势,我不知为何提高了声音。
梓：啊嗯,又变得好羞耻了...刚才的声音,感觉好奇怪啊
我/佑斗：就算是我,和喜欢的人做这种事也会变奇怪的啊
梓：啊嗯...佑斗君
旁白：虽然这里用喜欢这个词有些卑鄙,不过梓也对我说的那句话感到高兴。
我/佑斗：梓...
梓：所以说,别在这么好的氛围里动手指啊!
梓：哈啊...佑斗君~♪
旁白：亲密的时间结束了,我们2人脱下全是汗的睡衣裸了下来,梓靠过来抱紧了我的身体。
我/佑斗：喂喂,更热了哦
梓：讨厌啦,真是的...诶嘿嘿♪
旁白：虽然我在说的是空调的事...不过解释成你好热的意思好像也不见得不对。
梓：但是,H的事情好可怕呢
我/佑斗：可怕?
梓：嗯,因为会上瘾的...
旁白：对着还在仰面朝天的阴茎,梓呆呆地看了起来。
旁白：十分炽热的视线...到底在想什么呢。
我/佑斗：确实,今天的声音很不妙啊
梓：呜呜,对不起...所以说,以后还是得制定规则呢...
我/佑斗：规则?
梓：嗯...那个比如说,只有大家都不在的时候才能出声什么的...做过H的事情以后要好好收拾之类的...
旁白：后者的重点完全不对啊...不过梓又呆呆地看着我了。
我/佑斗：那些,我都赞成
梓：嘿嘿...那,我就开动了哦...哈唔...嗯唔,嗯唔,啾,啾...哈啊,扫除...嗯,啾,好吃...
我/佑斗：那个,也听说过不怎么好吃来着,很美味吗?
梓：嗯...不是味道,而是心境的问题哦
旁白：原来如此,有说服力了。
我/佑斗：那...吸乳头的时候,还有摸头的规则呢?
旁白：──摸头摸头。
梓：啊啊嗯...虽然可以,不过又要变得想H了哦?
旁白：梓的声音又模糊了起来。
旁白：确实,这样的话就没完没了了啊。
旁白：不过,我却在想没完没了也不错,想要永远做下去,我的性欲已经侵蚀了吸血鬼的本能了吗?
我/佑斗：哈啊...发生了不少事情,在这呆了好长时间啊
梓：不过还有2小时左右的睡觉时间呢
我/佑斗：稍微休息一下吧。上课时睡觉会被枡形老师骂呢
梓：嘿嘿...是呢。晚安,佑斗君
梓：...
梓：哈啊...做了啊...!!
梓：怎么回事啊,我太H了。哈啊...而且,而且,喜欢得不得了,有点可怕啊...
梓：哇哇!?啊嘞,邮件...安娜女士发来的?
梓：是什么呢,那个...如果在烦恼着和吸血鬼的恋爱的话可以跟我谈谈...!?!?
梓：啊唔唔...为什么暴露了啊?
旁白：──宿舍的空调修好的时候,已经是星期六的半夜了。
梓：辛苦你了。非常感谢☆
梓：哈,太好了...
我/佑斗：嗯...这样总算是复活了啊
旁白：在凉快下来的梓的房间里一起品尝蛋糕。
旁白：自从构建了恋人关系以后,我吃甜食的次数也增多了。
梓：呐?啊~...之类的,要试试吗?
我/佑斗：嗯,好啊...来吧,啊~...
梓：不是的,这种时候要女孩子来喂你吃的!而且这一口也太多了!
我/佑斗：喜欢甜食的话,这种程度也可以的吧
梓：就算可以也不可能在男孩子面前这样啊。来,张嘴♪
我/佑斗：啊~...咕唔...感觉好羞耻啊
梓：嘿嘿嘿,这种事情就害羞了,佑斗君还是个小孩子呢
我/佑斗：唔...再来1口!
梓：嘿嘿...来,张嘴♪
旁白：不管怎么说,这毫无疑问正是恋人之间的氛围。
旁白：不可思议的感觉啊。我和梓都是,认真地沉浸在原本以为和自己无缘的事情中。
梓：而且男孩子也很有趣呢
我/佑斗：哪里?
梓：因为,一变得H了就会突然说一些帅气的话,结束以后突然就冷静下来了...
我/佑斗：这个被叫做贤者时间,也是像本能一样的东西啊
梓：贤者...会变得聪明吗?
我/佑斗：完全不是。不如说净会想些多余的事
梓：多余的事?
我/佑斗：这就是男人的秘密了
梓：诶,就一点,拜托了!
我/佑斗：嗯,我想想。比如说...那个声音到底是什么之类的?
梓：声音?
旁白：──啾啵。
旁白：想起了那个声音,梓的脸渐渐地染上了红晕。
梓：哇啊!真是的,在说些什么啊!!
我/佑斗：你让我说的吧。不,不过我真的挺在意那个的
梓：就算这样现在说这些...而且,声音的事情不是已经明白了吗?
我/佑斗：嗯,嘛虽然确实是那样,只是在之前贤者模式的时候想起来的追加的疑问而已
梓：那个,完全不是贤者啊!!
我/佑斗：所以我说过的吧?
梓：呜呜...那么,疑问是?
我/佑斗：嗯,结果,虽然知道了那个声音是摩擦粘膜发出来的,这样的话梓的粘膜,比其他人的吸着率更高吗...?
梓：粘膜?诶?诶?
我/佑斗：稍微过来一下...?
旁白：说着,我在梓的面前伸出了食指。
梓：诶??手指...诶诶ーー!?讨厌啦,突然做这种事是犯罪的!是变态的哦!
我/佑斗：不,不是下面,用嘴就行。稍微让我试一试?
梓：确实口腔里也是粘膜!唔,呜呜...那,只是稍微一下哦
旁白：终于屈服于伟大的贤者的疑问的梓,闭上眼睛伸出了嘴唇。
梓：嗯...啾...嗯...嘞噜嘞噜...这种感觉?
我/佑斗：嗯,没错...可以的话就吸一下
梓：嗯...如果可以的话...嗯,嘞噜,嘞噜嘞噜...哈啊,嘞噜...
我/佑斗：梓?
梓：嗯,因为,嘴里还干着呢...嗯,嘞噜嘞噜...哈啊,嘞噜嘞噜
我/佑斗：啊,嗯,这样啊...是吗
旁白：刚才,一瞬间感觉到梓的开关好像打开了。
梓：嘞噜...哈啊,已经可以了吧...
梓：嗯...哈唔...嗯唔,嗯...嗯,啾噜...啾噜噜...
我/佑斗：嗯...!
旁白：虽然我想过这些,但果然还是太工口了。
旁白：本来应该是在吃蛋糕的,居然在吮吸我的手指什么的...。
旁白：啊嘞,但是要是想要看这个样子的话,我在手上沾上蛋糕让她舔不就好了?
梓：嗯,嘞噜嘞噜...啾噗,啾噜噜...啾...嗯,嗯嗯?
我/佑斗：啊,对了,嘴唇稍微收紧一点...啊,很接近了
梓：是,是吗...嗯,哈唔...嗯,啾噜...嗯嗯ーーー...啾啵
梓：再,再来一次...哈唔,嘞噜嘞噜...啾,啾,啾噗噗...嗯,嗯啾...嗯,嗯ーーー...啾啵
旁白：确实,感觉好像H的时候一样。
旁白：但是果然还是发不出那个啾啵的声音。
梓：还差一点吗...哈唔,嗯,嗯嗯...啾,啾...
我/佑斗：嗯,还差一点
梓：哈唔,嗯啾...嗯嗯,啾...啾啵!
梓：哈唔...嗯,嗯ーー嗯唔ーー啾,啾,啾...啾啵
旁白：这是...贤者的思考的实践。
旁白：好厉害,我们的贤者时间太厉害啦!这么夸张!
梓：哈唔...嗯咕?嗯,嗯ーー不行,不要在里面动手指...嗯啾,啾...嘞噜嘞噜...啾啪
梓：哈唔...嗯,嗯,嗯...噗啊...哈啊...果然还是不行...
我/佑斗：但是那个,啵的声音,应该跟呼吸很像吧
旁白：到底怎么回事呢,这个怎样都好的议论。
旁白：但是如果是梓在做的话,我不可思议地感觉很高兴。
梓：但是...这样的话不只是我的,佑斗君的也有可能性吧?
我/佑斗：我的...那个?
梓：嗯,所以说...果然只用手指还是没法明白啊
旁白：突然积极起来的梓把脸靠了过来。
旁白：这是什么...不就只是套了个贤者时间的名字的,粉色空间吗。
梓：...就知道会发展成这样的吧?真是的,H...!
旁白：在危险的边界突然折回去的梓,就算这样也在扭着腰。
梓：哈啊...真是的,吸血鬼!!
我/佑斗：怎,怎么了突然?
梓：因...因为,明明是恋人,你是在调教我吧,不行的!
我/佑斗：刚才的?不,不是啊!我又没有那种兴趣
梓：那是无意识的吗...?
我/佑斗：在说啥?
梓：嗯...那个,我们果然还是,不再注意一点的话就麻烦了啊
我/佑斗：H的事情?
梓：没错...吸血鬼和人类成为恋人的话,人类被魅惑的情况很多呢
我/佑斗：真的?
梓：嗯,安娜女士告诉我的。当然也有吸血的原因,似乎也有被H的事情俘虏的情况。因为吸血鬼的身体能力很强
我/佑斗：魅惑...俘虏吗
梓：被魅惑了的人类,马上就会被吸血鬼所支配了,这样的话,已经不是恋人而变成了奴隶的关系了
梓：而且,青春期H的欲望很强...这样的话真的会很麻烦的!
我/佑斗：──!!
旁白：确实,那么认真的梓会变得像昨天那样淫乱...。
我/佑斗：果然,还是要好好区分一下啊
梓：就是这样呢...哈啊
我/佑斗：毕竟梓已经变得有点H了啊
梓：那个佑斗君也是一样的哦
我/佑斗：要区分的话就是要限制一下次数。比如说一周...
梓：5次以下左右...?
旁白：每周5次不就基本上是每天吗!
我/佑斗：5次太多了吧,3次左右
梓：是吗...那,今天就还剩2次呢
我/佑斗：等等,你刚才说的是1天!?
梓：当,当然的吧!真是的,你这么H...!
我/佑斗：蛤!?
梓：上午3次,下午3次,就跟一直在做没区别了哦?
梓：虽然我知道男孩子想做H的事,但这种程度都忍不了的话不行的!
我/佑斗：感...感觉好厉害啊,梓
安娜：哦,诊察的时候布良梓也在一直陪着呢啊。考虑到你的感情的话可真是心痛呢
元树：难道您认为我失恋了?怎么可能,要是我使出真本事让他变心的话明天就能...
安娜：哈哈哈...你觉得那个机会会到来吗?
元树：就让我使出全力,让您看看我制造机会的样子吧
安娜：...
安娜：...岛上总算是恢复平静了。对于他们来说休息时间也是必要的吧
元树：基达诺的事情就这样放下了?
安娜：我也想过有没有什么能为那个男人做的事情...
元树：是很重要的人吗
安娜：是很古板的男人。你怎么想?
元树：我无论如何都会遵循安娜大人的意志
安娜：...那么决定我的意志的会是谁呢?
元树：永远的生命,亦或是让人腻烦的人生
元树：这是您说过的话。我可没想过只是听着而已
安娜：如今我的这个想法也没变...
安娜：不过那件事情究竟真的是必要的吗?
元树：这个问题对于一介医师来说超纲了
元树：我能做到的,只是帮忙让安娜大人无论何时都健康。这也是,对于这座岛上的吸血鬼们来说最期望的事
安娜：哼哼,无论何时吗...也只是肉体上啊
兵马：身体情况怎么样了?
我/佑斗：辛苦你们了。现在的话完全没有问题
兵马：嗯,嘛看你的脸色就明白了。可别勉强啊
我/佑斗：不如说每天这么和平我都没什么动力啊。给,报告书
兵马：好不容易得到持枪权,似乎没有出场机会呢
我/佑斗：亏我还习惯了这么久呢
兵马：想要用枪,对于吸血鬼来说还挺稀奇的。嘛,你的情况的话从变成吸血鬼的过程开始就很特别了
兵马：哟西,这份文件我来签名。你今天先回去吧
我/佑斗：可以吗?
兵马：深爱的妻子在等着你吧?
我/佑斗：蛤!?
兵马：哈哈哈,矢来已经提醒过我了。快点回去吧
旁白：回到了宿舍的我,学习着关于吸血鬼和人类的恋爱的事情。
旁白：接连到来的贤者会议的结果,1周5次之类的,1天6次之类的,还有意义不明的划清界限这些就算了,我们达成了暂时控制一下H的结论。
旁白：也不是说以后完全不做了,总之是要调查一下我们双方能忍耐到什么程度。
我/佑斗：简直就像是自杀志愿者,走路的时候一直带着致死的毒药一样啊
梓：不能举这么不吉利的例子!
旁白：在房间里见面的时候,最近也多是关于吸血鬼的恋爱的学习。
旁白：本来吸血鬼的存在自身就不被一般人所知,完全没有像正式的出版物的东西。
旁白：不过整理了猎人们口耳相传的资料本似乎是有几本的。
我/佑斗：嗯...人类和吸血鬼,基本都不是恋爱,而是最终达到魅惑然后支配的主从关系啊
梓：魅,魅惑然后支配...咕唔
我/佑斗：当然我不是很喜欢那种关系
梓：嗯,是呢
我/佑斗：不过也不是说没有兴趣哦...嘿嘿嘿
梓：啊,不行!不许用奇怪的眼神!
我/佑斗：把涉世未深的认真宿舍长变成我的专用肉奴隶...吸溜
梓：哇啊,真的不行的啦
我/佑斗：别当真啊
梓：但,但是你的眼神真的变得认真了吧!?
我/佑斗：没有没有。而且那个啊,这样一想,基本上吸血鬼这边并没有迷上人类的情况很多呢
梓：是,是吗?
我/佑斗：嗯,不知怎的就能明白。有这么特别的力量的话,自己比起人类更有优越感也不奇怪吧
梓：佑...佑斗君,不是这样吧?
我/佑斗：我毕竟一不留神就不做人了啊
梓：啊,稍微等一下
梓：喂喂,美羽酱?嗯...诶!?知,知道了!!
我/佑斗：怎么了?
梓：美羽酱说,有紧急事态!
我/佑斗：紧急?
梓：详细情况我也不知道。总之让我们快点去客厅。佑斗君也别忘了拿枪!
我/佑斗：知道了,快去吧!
旁白：我和梓一起,一赶到客厅──。
梓：喵!?
所有人：Happy・birthday!!!
梓：诶?诶?妃叶里酱?连萌香女士也?
萌香：莉音酱跟我说了今天的party哦
莉音：恭喜你
尼古啦：恭喜
美羽：到场花了15秒──真快呢
梓：美羽酱,这是...哇啊!?
艾莉娜：尼嘻嘻...surprise party哦
我/佑斗：来,主角坐这里哦
梓：佑斗君!?
旁白：让一脸懵逼的梓按照我说的坐在生日席上,我们举起玻璃杯。
所有人：干杯
妃叶里：锵,这是我们的礼物,料理配送服务哦
萌香：我们为了今天准备了特别菜单哦。里面有布良同学喜欢的章鱼烧,好好享用吧
梓：哇...真的!?
艾莉娜：本来预计是要大家一起做料理来着呢
美羽：偶尔弄得光鲜亮丽一点不也挺好吗?
艾莉娜：美羽力排众议就变成这样了
萌香：哈哈哈...好久没在外面做过料理了,有点上头呢
萌香：那么,在我切烤牛排的时候前菜就拜托你们了
妃叶里：我知道了♪
旁白：就这样围坐在亚历山德的特制配送菜单周围,大家开始了送礼物的攻势。
梓：说起来,今天是生日来着...我全都忘了
莉音：给,布良学姐,请
梓：这是,莉音酱的原创菜谱?
美羽：这是我的
梓：会是什么呢,这也是本书...第一次恋爱的咒语??
艾莉娜：那是什么?
美羽：诶?感,感觉和恋爱有关系的东西应该不错...很奇怪吗?
我/佑斗：虽说确实不是奇怪的书...
艾莉娜：感觉有点太晚了啊,美羽
莉音：...?那个,到底在说什么呢?
我/佑斗：不,什么都没有!对吧,艾莉娜!?
艾莉娜：是呢♪
梓：(和佑斗君的事情约好了保密的吧!!)
艾莉娜：(啊嘞,是这样吗??)
妃叶里：布良同学的恋爱的咒语啊...能实现就好了♪
梓：啊,嗯,嗯...我会努力的,啊哈哈...
艾莉娜：给,艾莉娜可是选了实用的东西哦☆
梓：...诶,又是书?呜喵!?这是什么!?
美羽：绳子的四十八式?捆绑入门??
梓：艾ー莉ー娜ー酱...!!
美羽：啊~,都说了就算有必要也别选关于那种事情的东西啊...
我/佑斗：什么有必要!?
梓：是啊,我们从来都没想过倦怠期的!!
旁白：生气的点不对啊。
妃叶里：好了好了,先休战一下,烩甜鲷鱼来了哦
梓：嗯嗯~!好好吃!
艾莉娜：唔唔...真的!好粘稠的样子!
萌香：哈哈,心情也变好了吗?
梓：是的,真好吃
我/佑斗：这么正式的东西,在店里也不经常有啊
梓：但是...可以吗?只为了我这样...
艾莉娜：说什么,并不是梓独享的特别的东西哦?
美羽：是呢
我/佑斗：其实啊,和大家沟通了一下,我们决定了宿舍的新规则
美羽：也就是生日要大家一起来庆祝
我/佑斗：正确来说并不只是生日,而是有好事的时候就大家来办party
梓：大,大家...
艾莉娜：之前梓说过的吧?
旁白：关于这件事,我什么也没有说。是大家说出来,然后决定下来的。
旁白：梓的心意...正因为并不是徒劳无功的,所以我到最后都没有插嘴。
梓：...呜呜,大家...呜,呜呜...呜
艾莉娜：诶,不是值得哭出来的事情啊
美羽：没办法的,毕竟是布良同学嘛
梓：呜诶...对不起...因为,感觉有点难以置信...
美羽：拿着SM的本子哭,很奇怪哦?
梓：啊呜,因为,因为...佑斗君...
我/佑斗：没什么的,今天就哭出来吧
我/佑斗：嗯?有人的电话?
梓：我的...哇,安娜女士发来的邮件...语音邮件!?
萌香：啊啦,真厉害啊
旁白：欢闹着的艾莉娜她们也沉默下来,梓按下了手机的播放键。
安娜：──梓,好久不见。从枡形主任那里听说了今天是你的生日
安娜：最近公务繁忙,无法动身,不过我一定会在近期送一份能让你高兴的礼物
安娜：那么,祝你和友人们度过一个美好的夜晚...
妃叶里：我还不知道,梓酱和安娜女士这么亲近!
美羽：因为工作的关系去市政厅的时候认识的呢
梓：啊,嗯...没错
萌香：虽说有时也有她反感人类的传闻,不过还是不去相信比较好呢
梓：是的,她可是非常温柔的人哦
萌香：看起来是呢
艾莉娜：啊嘞,应该还有一封邮件吧?
梓：枡形主任发来的...这份也是语音邮件
美羽：姑且,听听吧?
梓：但是,这个文件大概有20分钟...
艾莉娜：算了算了,不用播放了!之后在房间里慢慢听吧!
我/佑斗：那,再次干杯吧。那么――
所有人：干杯!
我/佑斗：虽然还是第一次...真是不错的生日啊
梓：...嗯
旁白：梓微笑着露出了洁白的牙齿。
旁白：吸血鬼也好人类也好,岛外的那些家伙说不定还在闹腾,不过至少和现在的我们没有关系。
旁白：至少,对于梓和我们之间来说没有。
旁白：夜深以后,大房同学和淡路女士回去以后party还在继续。
旁白：还是太累了吧,稻丛同学在沙发上已经迷迷糊糊的了。
梓：唔喵~,为什么呢?为什么眼睛在转呢~?
美羽：喂,是谁让布良同学喝酒的?
尼古啦：我只推荐了鸡尾酒哦
我/佑斗：鸡尾酒也是酒啊
艾莉娜：只是和水差不多的东西啊
梓：哈啊啊~啊...水,给我水...咕咕
我/佑斗：没事吗?
梓：嗯,完全没事!谢谢大家!!
美羽：看起来似乎并不是没问题,不过也就1年1次也挺好的嘛
我/佑斗：嘛,是在家里就放心了。不过可别再喝了哦
梓：了解了!
旁白：嗯,不过喝醉了的梓也好可爱啊。
旁白：...不对,一不小心看入迷了的话,又要被艾莉娜他们嚼舌头了。
尼古啦：那么,作为搞错了给你鸡尾酒的赔礼,就给你秘密礼物吧
梓：秘密礼物?
尼古啦：对,就送给你不输于吸血鬼的别名吧
艾莉娜：那个很让人高兴吗?
尼古啦：当然,以后在摆姿势的时候也能用上呢
梓：像是绰号那样的东西吧?有点高兴呢
尼古啦：那,梓君我想想啊...禁断平面怎么样
梓：感觉好讨厌!!
尼古啦：诶诶?我还觉得挺响亮的
尼古啦：其他也有和炉JC怎么...嘎!?
我/佑斗：别取那种像是没收品的通称一样的名字了
尼古啦：不是挺好的吗掌管海上都市的风纪的和炉JC什么的...唔嘎!
梓：不要那种别名ーーー!!
美羽：但是,佑斗一直是怎么称呼你的?
梓：诶?普,普通地就叫梓哦...?
艾莉娜：两人独处恩恩爱爱的时候呢?
梓：也是梓...对吧?
我/佑斗：喂,可以吗,全都承认了
梓：诶?啊!!!
梓：啊啊ーーー!!!
梓：诶诶诶...笨蛋笨蛋我是笨蛋!最后还是暴露了!
艾莉娜：事到如今就不要哭了嘛
我/佑斗：似乎早就已经暴露了哦,我们
梓：诶诶!?是,是吗?
美羽：因为,看着就恩恩爱爱的。呐?
艾莉娜：但是,和平时一样叫梓的话可是恋人失格的哦。恩恩爱爱的话,要好好地叫别名什么的啊
我/佑斗：是,是这样吗?
美羽：嗯,我送的书里也是这么写的哦
我/佑斗：你读过了啊
旁白：不过,事到如今就算说别名...。
我/佑斗：梓的话阿梓之类的如何?
艾莉娜：试着叫叫看
我/佑斗：哟,阿梓
梓：...佑斗君
艾莉娜：嗯,感觉有点不太对
梓：诶,是吗!?
美羽：阿梓反复念念试试?
我/佑斗：呀,阿梓阿梓
梓：嗯,佑斗君♪
尼古啦：还是不对吧?
艾莉娜：不太对呢
美羽：平时,总是会说喵~呜喵~什么的,阿梓喵?
梓：诶!?啊,那个...
艾莉娜：那个感觉各种程度上都不太好
我/佑斗：加上个砰呢?哟,阿梓砰!
我/佑斗：还是不对吗?那,阿梓铃!或者说,阿梓啵!
美羽：从阿梓喵劣化下来更过分了
尼古啦：──梓是个平凡的名字啊。不过布良同学的姓很不错呢。就像是高原吹拂而过的风一样
艾莉娜：什,什么啊突然?
尼古啦：所以我今后就叫你布良同学了──
美羽：姓氏吗...布良同学的mera?
我/佑斗：就是说要把布良用作别名吗?嗯...mera,mera...
艾莉娜：meraraー?
美羽：meramera?(注:这个发音的意思是火焰以猛烈的势头燃烧扩散的样子)
梓：啊啊嗯。够了,别名就算了啊!
尼古啦：反着念呢?
美羽&艾莉娜：rame!!(注:和不行(dame)发音相近,在之前的H剧情的口胡中也经常出现)
艾莉娜：嗯,别名就叫rame吧!听着也很恩爱,就决定了!
梓：那样才不行~!!(注:同上一个注释)
梓：唔,感觉被大家玩了...
我/佑斗：主角就是这样的啦。梓看起来也不怎么生气啊
梓：没,没有那种事,我已经气鼓鼓的了!
我/佑斗：哦,鼓起来了鼓起来了
旁白：半带着勉强的梓鼓起了脸颊。
旁白：为了醒酒出来的我们,在宿舍的周围散了散步。
梓：不过,今天还真是吓到我了...谢谢
我/佑斗：party的事吗?
梓：嗯,其实我...还是第一次像这样好好地被人庆祝生日
我/佑斗：在村里的时候是和同伴在一起的吧
梓：嗯,但是毕竟有猎人的修行。没法交上朋友啊
我/佑斗：那个是风俗习惯?
梓：不。不过,猎人和吸血鬼什么的在本土是绝对保密的吧。有隐瞒的事情的话,也没法好好跟大家说上话
我/佑斗：确实,梓很不擅长隐瞒啊
梓：啊,好过分!
旁白：看着现在元气满满的梓,也有很多难以想象的事情啊。
旁白：在我面前让我看到的表情,说不定,也可能是来到这座岛上以后才能露出来的。
我/佑斗：莫非,以前被欺负过吗?
梓：诶?我看起来像是那样吗?
我/佑斗：虽然不是那样...咳嗯,作为男朋友还是有点担心
梓：嘿嘿,没事的哦
我/佑斗：那,那就好...嗯
旁白：连我自己都觉得事到如今了,看着梓的话还是奇怪地会紧张起来。
旁白：虽然记得在杂志上看到过舍弃了童贞以后和女孩子对话就会熟练了,那样的话现在的情况该怎么说明呢。
梓：虽然不是那样,不过总感觉没法融入话题,不知何时开始就已经被排除在外了啊
我/佑斗：想想的话我好像也是啊
梓：婆婆大人说过,就是在这种时候要知己知彼才是上上策
旁白：对方也有对方的,我们这边也有我们这边的情况和立场,双方互相理解那些的话就可以避免无用的争端了。
我/佑斗：──所以,梓才来海上都市的啊
梓：啊嘞...又变成这个话题了呢
我/佑斗：对于梓来说就是这么重要啊
梓：但是,这种事...只能跟佑斗君说啊
我/佑斗：梓...
旁白：然后,梓来到了我身旁。
旁白：做着开朗的表情,却背负着和我完全不同的苦难和责任。
旁白：从这样的梓我所学到的东西。以及我能为梓做到的东西...。
我/佑斗：虽然有点迟,这个...
旁白：稍微不太好看的木雕猫挂件。
旁白：最后一部分赶工总算完成了的手制雕塑,我把它交到了梓的手上。
梓：啊,好可爱...这个是佑斗君做的?
我/佑斗：小时候在孤儿院的时候教过的。虽说不是那么精细...
梓：没那种事哦,嘿嘿,猫啊...好开心
我/佑斗：我倒是觉得还能雕刻得更好
旁白：看着半带自嘲的我,梓露出了纯洁无垢的笑容。
旁白：一直在触手可及的地方,我的梓──。
旁白：我把那只手拉过来,不由得抱紧了。
梓：唔诶!?哇,哇哇...佑斗君?
旁白：在超乎预料的强烈拥抱之中梓瞪大了眼睛。
旁白：我自己,也对这份突然涌上来的感情感到迷惑。
我/佑斗：下次要做什么好呢
梓：诶...?
我/佑斗：护身符之后哦。我决定了,梓想要的话我什么都答应
梓：怎,怎么了突然?
我/佑斗：不是突然的啊,以前我就在想了,我能有什么做得到的事情...
旁白：至今为止模模糊糊的念想,因为怀中抱着梓而逐渐成型。
我/佑斗：看来我,也想变得和梓一样啊
我/佑斗：并不是不想随波逐流使然,而是想要自己有在这座岛上存在的意义...我想变成这样
旁白：不过这份意义说不定已经找到了。
旁白：并不是什么虚无缥缈的指示,梓的存在就在照亮着我的前路。
我/佑斗：现在作为搭档帮助梓,应该也和我存在于这里的意义相关吧
梓：佑斗君...
我/佑斗：比起性欲和吸血鬼的本能,那方面似乎变得更强烈了
旁白：最后这一句,其实稍微说谎了。不,比起说是说谎更像是我的愿望。
梓：盯...
我/佑斗：怎,怎么了!?
梓：不,佑斗君原来是这么认真的人啊...
我/佑斗：唔,没想到会被宿舍长说认真啊
梓：我很普通的。但是...佑斗君很少说自己的事情啊,有点高兴
我/佑斗：梓...
旁白：我再次抱紧了梓的身体。
旁白：比起我小很多,看起来很令人担心,却又很靠得住的,我的梓──。
旁白：我的...!?
我/佑斗：...!!!
旁白：啊啊真是的,怎么变成这样了。
旁白：明明是这么好的场景,却突然脑内又漂起来了色欲的香气。
梓：佑斗君...?
旁白：都是因为之前决定了要抑制工口方面的欲求的缘故。
旁白：拜其所赐梓的味道,比平时更加妖艳...在我的怀里柔软的感触要。
旁白：不,不行...不要啊,邪念不要过来!
我/佑斗：咳嗯咳嗯!啊...不,那个!
旁白：闻着十分诱人的香气,我总算是忍了过去。
旁白：毫无疑问是梓发情的味道...不,不对,忍住啊。梓肯定也是想要那样的。
我/佑斗：这,这之后也要拜托你了啊,梓!
梓：啊,嗯!
旁白：脸颊微红,露出洁白的牙齿,装作健全的样子。
旁白：现在这样就好。这个让人犹豫要不要kiss的距离,但是我现在就在和梓零距离接触。
我/佑斗：没事的...
旁白：我说出了梓的台词。
旁白：梓在什么时候都很擅长说出没事的。无论在什么状况下,都能自然地给出乐天的答案。
旁白：我要是在那种情况,也能像梓一样说出“没事的”就好了...。
旁白：这么想着,我紧紧地抱住怀中的小小的梓。
艾莉娜：欢迎回来,很热吧?
我/佑斗：嗯...好像没有吧
艾莉娜：不是那个,打得火热吧?
梓：艾,艾莉娜酱!?
美羽：不想被调戏的话,就小心一点不要在能从窗户看到的地方出现恩爱场面啊
梓：诶?被看到了!?
美羽：从这里看,双肩被抱住的样子看得清清楚楚呢
梓：哈啊啊...诶,为什么佑斗君这么淡定?
我/佑斗：事到如今也不需要隐瞒了吧?
梓：诶诶,承,承认了吗?
美羽：他也说过想要改变一下态度了,嘛,应该就是这样吧
我/佑斗：毕竟难得,就在这里清算一下秘密吧
梓：嗯,嗯...于是乎,虽然发生了很多事...
我/佑斗：从今以后,也一如既往请多多关照了
艾莉娜：总之先干杯吧?
美羽：是呢,给,杯子杯子♪
我/佑斗：嗯?稻丛同学和尼古拉呢?
艾莉娜：莉音在洗澡,尼古拉回幽界去了哦
美羽：那么,就祝这对顺其自然的情侣...
梓：不,不是那样的!
艾莉娜：干杯♪
旁白：干杯了不知多少次,我在沙发上葛优躺的时候美羽坐在了我旁边。
美羽：怎么了,这么闲的样子
我/佑斗：稍微醒醒酒
美羽：明明喝不醉的呢。啊,比起说是喝醉了,难道是上头了?
我/佑斗：喂喂,我是吸血鬼哦?
美羽：那,是做了吸血鬼风格的高级play吗
我/佑斗：为,为什么会知道?
美羽：从刚才开始,你就一直在和布良同学保持距离
旁白：呜...真敏锐。
旁白：会注意到我和梓之间僵硬的距离感的话。
我/佑斗：...我还是害羞啊
美羽：嘛,你们要是在大家面前背地里玩弄起来可就困扰了,不过还是有些担心呢
我/佑斗：很可惜,我们是健全又纯洁的情侣,不会玩弄的
美羽：要是布良同学来说的话就有说服力了呢,啊,她在看着这里哦
我/佑斗：哦,哦
旁白：向远处的梓挥了挥手,然后僵硬地转回这边。
美羽：嗯,看起来好僵硬啊。莫非是把什么奇怪的玩具插进去了?
我/佑斗：我什么时候变成调教师了!
旁白：果然吸血鬼就是这样吗?调教吗??
旁白：因为party的疲劳我睡得很香,一觉醒来外面已经被夕阳的余晖包裹住了。
旁白：如果是人类的话就会陷入自甘堕落的循环了,不过我已经完全习惯在这里的生活了。
旁白：带着稍微上头的状态撑到了放学,夜里的工作开始了。
旁白：幸运的是,今天我和梓都没有排班。
旁白：一边在客厅悠闲地看着新闻,一边送了大家出去然后开始扫除。
我/佑斗：小心一些啊
艾莉娜：佑斗,给你这个
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：今早送到的给梓的东西。先交给你了
我/佑斗：嗯,谢谢
旁白：以梓的生日party为契机,我感觉到宿舍的气氛稍微变了一些。
艾莉娜：我出发了。梓就拜托你了,佑斗
旁白：虽然没有什么特别大的变化,不过有一种不知哪里变得融洽而让心情特别愉悦的感觉...。
旁白：对于我来说的话,是特别舒服的氛围啊。
旁白：那当然,也有她在这里的原因。
我/佑斗：...诶,不在啊。还窝在房间里吗?
旁白：嘛,今天没有排班,也没什么不可思议的。
旁白：明明是这样,好不容易闲了下来要去找梓的话,对于我来说有点困难啊。
旁白：硬要说的话,被魅惑的应该是我才对吧?
梓：...就是这样
美羽：嗯,吸血鬼的魅惑啊。之前还觉得和布良同学无缘来着,看来也不是这样呢
梓：我也没想到过自己会变成这样。佑斗君倒是说过没问题的来着...
美羽：也就是,那样的行为成为了契机?
梓：是说H的事情?
美羽：是,是呢,没错
梓：...嗯,大概。会这样心动也是从那时开始的
美羽：越来越让我意外了
梓：啊呜...呐,美羽酱,你觉得我真的是个H的孩子吗?
美羽：当然的啦
梓：咕啊!!
美羽：不只是布良同学哦。有了喜欢的人的话,女人都会这样吧?
梓：是,是吗?
美羽：大,大概...
美羽：但,但是,在我看来,布良同学没有什么改变哦
梓：真的?
美羽：不如说,自从开始照顾佑斗以来一直都是现在这样的感觉。那个时候,还没有做那种事吧?
梓：诶!?那,那个该说是没做吗...啊,唔,嗯...情况很微妙...
美羽：从・什・么・时・候!?
梓：呜喵...那个,那个...记得,是出院,之前的那天开始...
美羽：那,从那之前就是这样了啊
梓：诶诶诶?我在那么早的时候就变得奇怪了吗!?
美羽：布良同学认为那个,真的是吸血鬼的毒?
梓：我确实是这么想的...不是吗?
美羽：和吸血鬼没有关系,只是单纯地喜欢到不能自已吧
梓：这样的话,我不是更奇怪了吗??
美羽：女孩子沉溺于恋爱有什么不好的呢?
梓：!?
美羽：只要完成了必要的事情的话,不管怎么沉溺不都没问题吗
美羽：而且布良同学想知道的,不正包含了这些吗?
梓：啊,啊...真的啊...!!!
梓：是呢!去寻找适合我们的交往方式是有意义的呢!谢谢你,能来讨论真是太好了...!
美羽：等等!
梓：呜喵?
美羽：我很在意的,在医院的事情?
梓：咕!那,那,那个,那个是...嗯,并,并不是正常地做的
美羽：没有正常地做,难道是颠倒来的...!?
梓：不,不是的,不是啊!所以说,那个,那个,嗯...
美羽：那个什么?
梓：唔喵...积,积攒了不少的样子,那个...也就,稍微
美羽：稍微是什么程度?比起道谢我更想详细听听这些事情
梓：哇啊,果然变成这样了吗!?
梓：哈啊,太羞耻了...但是,就像美羽酱说的那样呢。只是避开H的话也没办法...
梓：呜呜...但是就算不H我也喜欢佑斗君,佑斗君也是,肯定对我...
我/佑斗：辛苦了,梓的货物到了哦...诶!?
梓：哇,哇哇,佑斗君!?货物是...啊啊,谢谢!
我/佑斗：慌什么呢?总算完成作业了,我先去洗澡了哦
梓：啊,嗯,嗯!水应该已经烧好了!
梓：哈啊...吓死我了
梓：洗澡吗...咕唔!诶,不行,我在想什么呢!必须要坚持理性!!
梓：...诶,结果还是没坚持下来
梓：但是,一味逃避这种事的话也不行,肯定没问题!这种程度没问题!
梓：而且...我不在的时候,佑斗君在做什么,应该也去了解了解比较好吧
梓：所,所以就稍微偷窥一下的话...
梓：哈啊...果然我的性欲好强啊
梓：哈啊,我在干什么啊。但是...佑斗君好帅啊...
梓：...!?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...诶?诶?诶诶ーー!?
梓：佑,佑斗君在玩弄自己的重要的地方...而且,还在喊着我的名字!?
梓：哇,哇,哇啊!为什么?为什么!?哈啊...不行,我又心动了。但是,但是,佑斗君也是一样的啊...
梓：...一样!?
梓：唔咕...那个,莫非?
我/佑斗：哈啊...哈啊...太危险了
旁白：居然只是看到了梓的脸,就打开了奇怪的开关...。
旁白：但是,那个味道...梓,在客厅变得那么工口可是犯规的哦。
旁白：没想到在大家都会用的浴室里,会不小心变得要爆炸了一样。
旁白：这是...禁欲也差不多要到极限了吗?解放开这个东西的时候反应是真可怕。
梓：佑斗君?
旁白：呜哇,连梓的声音都听见了。不对,这是现实吗?
我/佑斗：嗯,怎么了?
梓：我可以进来吗?
我/佑斗：蛤!?喂,喂!?进来,为什么!?
梓：...不用遮住眼睛也可以哦,我穿着泳装的
我/佑斗：泳装...诶!?诶!?
梓：诶嘿嘿...也有佑斗君的哦。这样就可以像泳池一样进来了吧。我会转过去的,给
我/佑斗：啊,嗯...这样啊
旁白：泳装的话...嗯?为什么要一起来洗澡啊??
梓：那...穿上泳衣了的话,就在那睡吧睡吧♪
我/佑斗：睡,诶?梓...!?
旁白：穿着泳衣...明明是这样,为什么变成这样了!?
我/佑斗：啊,梓...禁欲,已经到极限了?
梓：啊,不!不是那样的,只是想到了一些事情。今天能按我说的来吗?
我/佑斗：啊,嗯
旁白：梓的话,我知道应该并不只是因为忍不住而来的。
旁白：但是说是想法...到底想到了什么啊?
梓：哈啊...果然好厉害呢,佑斗君的
旁白：在肚子上感受到了梓的体重,从刚才开始阴茎就坚挺得疼了起来。
我/佑斗：嗯...嗯...
梓：啊,已经发出H的声音了...
旁白：因为刚才自己玩弄过的原因,只是稍微摩擦摩擦就快要去了。
旁白：想到了事情...到,到底是想到了什么啊!?
旁白：只是梓忍不住想要H了而已...真的不是吗?
梓：嘿嘿,真是坏孩子呢。在浴室里变得这么大...
旁白：嗯...为什么感觉和平时的氛围不一样?
梓：浴室是洗净身体的地方,可不是要变H的地方哦?嗯?能明白吗,这个孩子...?
我/佑斗：唔啊!?
旁白：一边恶作剧似的笑着,梓用手掌轻轻拍了拍阴茎的顶端。
梓：明白吗?佑斗君,在浴室里1个人H的话,可是不行的!所以呢...不行!
我/佑斗：啊唔...!
旁白：挑逗?不对,感觉好像是在玩我一样...?
梓：嘿嘿...是吗?已经不这样了?那就好...嗯,啾...给好孩子kiss
我/佑斗：啊,梓...这样的话...
梓：真是的...佑斗君刚才开始就一直在摸我的屁股...我的屁股,想看吗?
我/佑斗：那肯定是想看的
梓：嗯,怎么办呢...要是能在忍耐一会的话...嗯,怎么样,被摩擦得舒服吗?
我/佑斗：该说是舒服吗...啊,啊,突然这么强烈的话...
梓：不行的哦...还得,忍耐忍耐...呐,对吧,佑斗君很能忍耐吧?
我/佑斗：不,那个和这个是...唔,唔唔!?
梓：看吧,很舒服吧...自己打手冲的话,是不会这样的呢...嗯,嘞噜...啾...
旁白：一边摩擦着,一边用舌头慢慢地舔着龟头的底部。
梓：哈啊...H...太H了哦...哈啊啊...在一颤一颤的...
旁白：我屏住呼吸马上就快要射精的时候,这次又稍微降低了频率,让我干着急。
旁白：我也,稍微明白了梓到底在想什么。
旁白：并不是单单地避开H,而是说...攻击是最大的防御!?
我/佑斗：梓...反而为了我这样?
梓：嗯,虽然很羞耻,不过都是为了我和佑斗君能好好恋爱啊
旁白：是吗,这份心意倒是很让我高兴...。
我/佑斗：...但是却因为我的金枪鱼状态?(注:共通线的时候解释过,金枪鱼指代性冷淡)
梓：那样就好,今天说过交给我了吧?诶嘿嘿...佑斗君,只要沉迷于我就好了哦
我/佑斗：如果是彼此互相的话,就没有被支配的担心了?
梓：嗯,就是这样♪ 对我...更加更加地喜欢吧
我/佑斗：这个泳装,也是因为这样吗
梓：嗯...我,就算现在想起那时的事也会心动啊...
我/佑斗：嗯,我也是
旁白：梓所说的是,最初去游泳池时的事情。
旁白：印象这么深刻还真是可怕。
旁白：明明连屁穴的里面都已经看到过了,在我对梓妄想的时候,至今还是能想起那时在泳池的事情。
梓：啊,好硬...呐...今天佑斗君把泳装扒开也可以哦
我/佑斗：诶?
梓：这种事情,没想到过吗?
我/佑斗：那,那时...唔咕
旁白：想过...想过不少次。
旁白：但是,那种事都被看穿了...!?
梓：呐...来,来啊...kokodayo...佑斗君,只要稍微动动手就能看到了哦...
旁白：在我双手抱住的小小的屁股的正中间,泳装的边上勒起了很多褶皱。
旁白：本来应该看到很多次了的梓的性器──但是,隔着这件泳装看的话简直就让人觉得是未知的东西一样。
旁白：发情的味道刚才开始就把我包裹了起来。缠绕住我的阴茎的手指,慢慢地上下移动着...。
我/佑斗：哈啊,哈啊...哈啊...
旁白：我咽着唾液,把手放到泳装上...。
我/佑斗：...!!
旁白：泳装的魔力──不对,应该是梓的魔力吗。本来已经看过很多次的那里,让我目不转睛地盯着。
旁白：果然好漂亮啊...无论哪个视频里,都不存在如此漂亮的性器。
梓：哈啊,哈啊...被翻开了。这样,能看到吗?看得到小●穴吗?
旁白：而且,故意用着这么工口的词汇...不妙,我确实开始妄想起来那正中央的位置了。
旁白：明明刚下定决心今天要听梓说的做,阴茎却跳个不停,非常想要放进这里。
梓：嘿嘿...没有回答呢。还是说,这么跳着就是回答吗...不行哦,不管是摸还是舔,都还不行...
旁白：梓的手的动作,稍微加快了一些。
梓：那么,就这样去吧...来吧...摩擦...
我/佑斗：唔啊...啊,啊,啊...!
旁白：骗人的吧...只是这样做,我的射精冲动就一口气涌了上来。
梓：开玩笑的,还不行...还要让你享受一下呢
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...梓...
梓：声音好可爱...但是,还不可以碰哦...今天要按我说的做吧?
旁白：梓稍微抬了抬屁股,股间和我的脸正对上了。
梓：哈啊...看得到小●穴吗?屁穴呢?看到了的话就想象一下...热热的,紧紧的,舒服的事情...
我/佑斗：...特别,近...在咫尺
梓：佑斗君,比平时勃起得还厉害呢...喜欢这样吗?哈啊,哈啊...好厉害呢,能变得这么大
旁白：仅仅是温热的吐息传到了我的阴茎上,脑袋就快要麻痹了。
梓：泳池那次之后,我的那里...妄想过吗?
我/佑斗：啊,嗯...梓呢?
梓：我没有哦。那个时候还完全不知道这些事...
旁白：那,现在呢...在我想这么问之前,梓的手上的动作又变快了。
梓：哈啊...你看,是这样吗?
我/佑斗：...嗯,嗯!
旁白：呜哇,已经湿了。
旁白：在我眼前紧闭着入口的裂缝,滴落下了透明的粘液。
我/佑斗：梓的,湿得好厉害啊
梓：哈啊...哈啊...因为,我也特别心动的...呐,想打开看吗?
我/佑斗：...唔咕
梓：现在打开的话,湿了的地方...全都会被看到呢...哈啊,哈啊...这样的话就会直接漏出来的吧?
旁白：梓手上的动作越来越激烈,我的手指也在向那里诱着。
梓：但是,漏出来的话就结束了哦...因为我,真的会变奇怪的
我/佑斗：──!
旁白：在一步之遥的位置我收回了手。
旁白：梓的右手的上下运动,也在这里停止了。
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...
梓：没事吗?
我/佑斗：啊,嗯...但是不妙啊,只是被摸了而已...
梓：就要射了?那,来吧...来吧...要射了?
我/佑斗：啊,啊,啊──等等!!
旁白：再次以猛烈的势头摩擦起来,我的身体里瞬间麻痹了起来。
旁白：已经不行了...这么想着的瞬间,梓的手又松了开来。
梓：哇,在跳着呢...嘿嘿...但是太好了呢,能忍下来...嗯,啾...
旁白：比起空调故障的时候流的汗还要更多。
旁白：只是因为右手的运动我似乎就已经被梓支配住了。
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...在,在哪学到这些...
梓：嘿嘿,我也是在做着印象训练的哦。那,接下来是这个...
旁白：梓拿了一瓶放在地板上的洗发水一样的东西,把里面的液体涂在了手上。
旁白：啪...地,冰凉的感触传达了过来,接着我感受到了粘稠的梓的肌肤的重量。
旁白：这是...洗发水?不,不对,这是视频里出现过的润滑液。
我/佑斗：这种东西,在哪弄到的?
梓：在网上买的。想用用看来着
旁白：那个,是今天送来的包裹里的...?
旁白：是出于个人使用的目的吗,还是已经是打算和我做这种事了??
梓：啊,但是好舒服啊...粘粘的,完全黏在身体上了...啊嘞?不过变小了?
我/佑斗：因为很凉啊
梓：啊,这样啊...受凉的话就会收缩吗?完全不知道啊...嘿嘿,那,要帮你暖和一下呢
我/佑斗：梓...?
梓：直到身体的深处,暖和起来吧...哈唔
我/佑斗：唔...呜呜...!!
梓：嗯唔,怎么样?哈唔唔,嗯啾...嗯唔,嗯ーーー嗯嗯,唔咕唔咕...嗯唔...嗯嗯嗯唔...哈啊...
旁白：把我的那里含在口中的梓,紧闭着嘴唇用着口腔的粘膜温暖着我的阴茎。
梓：嗯唔ーー...嗯,嗯唔...嗯唔...嗯,嗯嗯嗯,唔咕唔咕...嗯,嗯...嗯嗯唔...噗哈...
梓：哈啊...变大了...以前都是一开始就这么大,有点不可思议...
旁白：开心的微笑着的梓,像是要翻过身一样蹭着我。
梓：哈啊...看,我和佑斗君之间,连着粘粘的线呢...嘿嘿,感觉好舒服呢
我/佑斗：啊,啊...真的,好舒服啊
旁白：虽然小但又柔软的胸部,肚子,大腿,梓的肌肤把我包裹住了。
梓：不过,简直就像忍耐着的时候出来的那个一样...嗯,啾...
我/佑斗：好工口啊...
梓：现在就这样吧...而且今天的佑斗君这么可爱,我心动得要命...小●穴都湿了
梓：啊...嘿嘿嘿,有感觉了?好H呢,佑斗君...不过我也说不了别人呢...来吧,给你做更多H的事情
我/佑斗：唔啊...啊,都说了那么快的话要去了啊!
梓：真的?那就去吧?
我/佑斗：嗯...咕!!还没...!
梓：嘿嘿...比起射出来,更喜欢像这样欲罢不能的样子吗?嗯?
我/佑斗：不,不是...因为会有种输了的感觉...唔唔!
梓：嗯,是这样啊?那今天就要输了呢?佑斗君,要输了呢...像这样...piupiu...地
我/佑斗：唔唔...咕!!
旁白：突然反其道而行之,感觉就像是我的想法全被看透了一样。
旁白：平时的梓的话,完全是不会想这些事情的呢。怎么了,今天这种被压倒的感觉...!
梓：啊~,出来了好多粘粘的呢...佑斗君的润滑液也出来了...哈啊,好可爱...明明输了却兴奋了啊?
我/佑斗：不,不是,因为感觉梓太厉害了
梓：嘿嘿嘿...我自己也吓到了。虽然特别羞耻,但这样的事情让我有些高兴呢
旁白：听到了和平时一样的梓的声音,我的意识突然平和了下来。
我/佑斗：感觉特别让人沉浸在其中啊。而且梓的这里,从刚才开始就一直在漏出来,这么看着的话越来越工口了...
梓：啊啊嗯,湿了的是润滑液哦
我/佑斗：不,这个是...
梓：呜呜~...哈唔
我/佑斗：嗯,啊!!
梓：唔咕唔咕...不知道...嗯,唔咕,啾...哈啊,嘞噜嘞噜...佑斗君不也是,出来了好多透明的东西...啾
我/佑斗：啊,啊...这么突然...!
梓：嗯ーー,啾...嗯噗,嗯咯,嗯咯...呐,不透明的汁液也想射出来吗?
旁白：突然一边用手摩擦着一边强烈地吸着,我连做出回答的余裕都没有。
旁白：咕噜,咕噜...地,已经粘稠了的梓的身体,似乎在用全身为我摩擦着。
梓：已经滑溜溜黏糊糊的了...想射出来?呐?哈唔...嗯,啾啪,啾噗噗,嗯,嗯啵,嗯啵...!
我/佑斗：啊...不行了,梓...不行了啊!
梓：嘿嘿...和吸血相比,哪个更舒服呢...嗯,啾...嗯,啾噜噜,啾...
我/佑斗：吸,吸精鬼吗...
梓：啊,把人说得像是淫魔一样,我真的要开始搾了哦...你看...嗯,啾噜噜...啾...嗯啵...嗯啵
我/佑斗：我知道了,对不起,我道歉...!
梓：噗哈...嘿嘿...哈唔,嘞噜嘞噜,啾...那,就原谅你了...嗯,啾...好可爱,最喜欢了...嗯,嘞噜
旁白：不好,这样任由她来做的话就会射精了。
旁白：在这么,触手可及的距离下,看起来很美味的梓的性器还在微微抖动着呢!
我/佑斗：啊,啊...梓,呐,已经...拜托了,我也...
梓：嘿嘿,真没办法呢。可以哦...佑斗君也想舔吗?不过在我说stop的时候...哇啊!?啊,啊,啊ーー!
我/佑斗：嗯,嗯啾噜...
梓：唔啊...这么突然!?哈啊,哈啊,啊啊啊...啊啊啊!嗯啊啊,不行,阴蒂不行...啊啊嗯,真是的,啊啊嗯!
旁白：用舌头抵住已经湿透了的性器,梓的声音完全失去了那份从容。
旁白：右手的动作也停了下来,紧紧地握着阴茎的根部。
梓：唔啊啊,啊啊啊...不行不行,stop...嗯ーー快停下!
旁白：梓慌慌张张地抬起腰,已经半张开的性器离我远去。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...真是的,果然很H呢...哈啊,哈啊...突然太激烈了哦...这么贪婪,可不行的!所以说...
旁白：于是再次,上下摩擦的手又慢慢地变快了。
梓：而且比刚才呼吸还乱了...哈啊,听到我的悲鸣就兴奋起来,佑斗君是S吗?
旁白：我倒是没有那种自觉...不过,说不定我确实很喜欢梓去的样子。
旁白：现在也是,听着梓急迫的声音我感觉快要射精了。
梓：肯定是S吧...是S对吧?佑斗君...摩擦...♪
旁白：渐渐地,梓摩擦着的手越来越快。
梓：S的话就必须要忍耐住哦...呐,想去吗?又发出H的声音了哦?
旁白：还没有,还想就这样被梓的味道包裹起来。
旁白：而且梓伸直腰这样的进攻方式,感觉特别可爱...。
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...虽然不是S但我会忍住的...哈啊
梓：可以吗?那,在去之前都不许摸我哦...
我/佑斗：诶?
梓：只能看...听好了哦?绝对只能看着哦...嘿嘿,能忍住不去的话,也能忍住不摸吧...?
我/佑斗：这么这样...啊,啊...
梓：啊嘞?果然还是想去?已经忍不住了吗?嘿嘿,怎么样?
我/佑斗：想摸...
梓：这是,什么意思呢?
我/佑斗：想去...拜托你了
旁白：一边咕噜咕噜地被摩擦着,一边又是如此欺负人的条件,我不得不投降了。
梓：嘿嘿...好像做得太过了呢...抱歉呢。那,我来帮你吸出来...会让你特别舒服的...呐?
旁白：阴茎的前端感受到了温热的吐息。
旁白：快点...快点...等待着射精,脑中现在只想着这些了。
梓：别动哦...哈啊...好可爱,一颤一颤的...好的好的,想要射出精液呢...马上就好了哦,马上...哈唔♪
我/佑斗：嗯嗯!!
梓：嗯唔...嗯嗯,啾噜噜...啾啪,啾啪,嗯啾,嗯嗯ーー...噗哈...嘿嘿嘿,美味♪
我/佑斗：啊,啊,好工口啊
梓：我研究过视频了,这可是当然的哦...嗯,啾噜噜...嗯噗,嗯噗,哈啊,嗯唔...嗯唔嗯唔...啾...
梓：但是,真的很美味哦...虽然是大人的味道...哈唔...嗯ー嗯嗯...啾...嗯唔...嗅嗅,哈啊,这个味道我也喜欢...
我/佑斗：哈啊,哈啊...梓也是,发出了非常工口的味道啊
梓：嗯,嗯...嗯啾噜噜...诶??臭,臭吗?
我/佑斗：正相反...嗯,嗯嗯!
梓：哈啊,太好了...那,多闻闻也可以哦。哈唔,嗯噗...女孩子的H的味道,刻在DNA里吧...啾,嘞噜嘞噜
旁白：梓一动腰,我眼前的两片小小的薄唇就反复地颤抖着,让我看得直入迷。
梓：哈啊唔...嗯,哈唔...啾...嗯,啾噜噜...只刺激根部不行吗?还要摩擦顶端的地方更好吗?
我/佑斗：嗯...嗯,那样更好...唔唔!
梓：那就说请摩擦吧...嗯,啾噜噜...呐,快・点...哈唔,嗯唔,嗯唔,啾啪,啾啪...
旁白：啊啊啊...明明被猛烈地进攻着,我却舒服得头晕目眩。
旁白：因为满身黏糊糊的,感觉简直就像被梓的爱液包裹住了一样。
梓：嗯,嗯啾噜...看,这个地方,膨胀得看起来很痛苦哦...啾噜噜...快点变舒服吧,呐?嗯嗯,嗯,嗯唔
我/佑斗：啊,啊,啊...请,请摩擦吧...
我/佑斗：唔啊...嗯嗯ーーー!!
梓：嘿嘿...说得很好。啊...是这样吗?用手抓着红透了的地方...怎么样,黏糊糊的很舒服吗?
旁白：不知何时开始,已经完全进入梓的节奏了。
旁白：让我徘徊了数次,用着手和口再次把我推向了射精的边缘。
梓：好可爱啊...想让人亲上去呢...嗯ーー啾,啾,啾噜噜...嗯,嗯...最喜欢了,佑斗君...嗯,啾
我/佑斗：嗯,嗯ーー!啊,啊,啊...
旁白：唔,明明我都在尽力忍耐着想去舔的欲望...!。
旁白：眼前的梓的性器...沾满着爱液,里面堆积着血液,噗噜噗噜地摇晃着的阴蒂和粘膜──!!
梓：哈唔...嗯唔,嗯噗...啾噜噜...嘿嘿,好可爱...今天佑斗君,去的时候也说一声最喜欢了吧?
旁白：虽然说了研究过视频了,不过真的有这种视频吗!?
旁白：一边做着这么淫荡的事情一边示爱,从来没见过。这个,绝对是自己想的...。
我/佑斗：唔...啊!
旁白：啊啊啊,不行了...一想象在房间里做着这种印象训练的梓...!
我/佑斗：梓太工口了,啊,啊,不妙...!
梓：哈唔...嗯唔...啾,啾,啾...啾啪,啾啪,啾啪...啊,嘿嘿,看起来快了呢...
旁白：看到我快要去了,右手就放缓了力气,这次在用舌尖挑逗一般抚摸着顶端的部分。
梓：你看,顶端的口一颤一颤的哦...像是在说想要去一样,特别H呢...唔...嗯啾,好美味...
旁白：接着一口气增加了摩擦的力度,把我逼入死角。
梓：嘞噜...这样,舒服吗?嗯,嘞噜...黏糊糊的,啾啪,啾啪...全部射出来哦
我/佑斗：唔...唔,唔,呜呜...已经不行,不行了!
梓：嘿嘿,这么舒服啊...很舒服对吧?摩擦得这么快的话,脑袋里,会变得一闪一闪的吧
旁白：一闪一闪?用着和自己去了的时候的表现对我发动攻势,让我感觉简直就像是和梓化为一体了一样。
梓：噗哈...这种事,因为是大人所以做得到哦。嘿嘿...想去吗?要去了?想要piupiu地把H的东西射出来?
我/佑斗：啊,唔...咕!出,出...!
梓：可以哦,坦率地说出来...你看,肉●棒黏糊糊的...我这么说的话你会有感觉吗?
我/佑斗：嗯!?嗯ーーー!?
旁白：用着像是AV女优一样的台词攻过来,我的忍耐决堤了。
旁白：想要给我最后一击一样,梓又开始加快了手和舌头的动作。
梓：嗯唔,唔...黏糊糊的好可爱哦,哈唔...嗯,哈啊,小鸡●鸡一颤一颤的...肉●棒...哈唔...
梓：嗯啾,啾啪,啾噗噗...嗯,嘞噜...来吧,出来吧...呐?把热热的piu地射出来...
旁白：已经极限了...视野被染成纯白,只有黏糊糊的感触,以及梓响起来的声音。
我/佑斗：啊,啊...啊,梓...!!
梓：骗你的,还不行哦♪
旁白：──啾~~~!地握住了我的根部,同时屏住了呼吸。
我/佑斗：诶?诶诶?
梓：因为,我还没听到哦?去的时候要说的话...你看...要说什么来着?
旁白：诶?诶?去的时候要说的话...什么?话?
梓：忘了吗?真是的,想起来之前还不能出来哦。我会停下来的哦...摩擦♪
旁白：这么说着,梓并未停止右手的运动。
旁白：混乱的脑袋一边尽力地忍耐着射精,一边搜索着梓说过的那句话。
梓：嘿嘿...你看,好像要出来了...摩擦摩擦~♪
我/佑斗：啊,梓...!!
梓：不行,睁开眼睛。能看到什么呢?
我/佑斗：呜呜...!
旁白：在眼前的,是充血的梓的...。
梓：只看着小●穴就结束了吗?不想亲这里吗?我,想被啾~...地亲上去呢...
我/佑斗：唔...!
梓：...去之前不能闭上眼睛哦
旁白：唔啊啊...梓的...啊,啊,不行了,大脑要变奇怪了...啊,啊嘞,要说的话,是那个吗?
梓：好了,说吧...不然的话,就要出来了哦?
我/佑斗：喜,喜欢,梓...最喜欢...嗯...咕!
旁白：在那瞬间,梓的性器怼在了我的脸上。
旁白：一瞬之间,梓的味道已经支配了我的大脑──!
梓：久等了...让你射出来哦...啊唔...啾,啾,嘞噜嘞噜...啾啪,啾啪,啾啪...!
旁白：不行了...梓,梓,梓...!
旁白：意识里已经被梓填满了。
旁白：接着,忍无可忍的精液,一口气从尿道冲了出来──!
梓：唔咕...嗯噗,好的...出来吧,piu...地,嗯唔...
我/佑斗：嗯,嗯ーーー!!
旁白：被梓的粘膜埋住,我的意识飘飘欲仙了。
梓：嗯...嗯咕!?嗯唔...嗯唔唔...嗯,嗯...嗯咕...嗯嗯,嗯...嗯咕,咕呜...嗯嗯~~~嗯
旁白：滴答滴答...地,伴随着大脑麻痹了一般的刺激,大量的精液在梓的口内释放了出来。
梓：哈啊...嗯嗯唔...嗯咕,嗯咕...啾,啾...嗯唔ーー...嗯咕,嗯咕...
旁白：无数次,无数次...像是要抽离了意识一般的刺激向我袭来。
旁白：梓的味道...梓的气味...梓的声音...我被梓填满着,放松了全身的力气。
梓：噗唔ーー...嗯啾噜...哈啊...嗯,嗯唔...嗯咕...咕唔,咕唔...
旁白：梓把脸离开阴茎,慢慢地喝下精液。
梓：嗯咕...咕唔...哈啊,好浓哦...嗯,嗯咕...
旁白：我的已经呆滞了的大脑,听到了梓喉咙里发出的声音。
旁白：已经,离开梓我就活不下去了...我感觉到了这种预感。
梓：嗯...但是很美味...嗯,啾噜,嗯啾噜...咕唔...嗯嗯,啾啪,啾啪...嘞噜嘞噜...嗯...嗯嗯...
我/佑斗：哈啊,哈啊...精液真的美味吗?
梓：嗯...想喝着试试吗?
我/佑斗：有点...还拿不出勇气
梓：嗯...毕竟是大人的味道呢...哈唔,啾,啾...嗯咕...嗯,嗯...噗哈,黏糊糊的...嘞噜嘞噜,啾噜噜...
旁白：一边吸出阴茎里残留的精液,梓把嘴唇靠的更近,让喉咙吱吱作响。
梓：嗯咕...其实,美味和高兴各占一半吧?太好了!这么想着...嗯嗯嗯,咕呜...但是,佑斗君的果然还是美味♪
梓：哈啊,去了呢...嗯,嘞噜,嘞噜...嘞噜...
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...梓...
梓：啊,声音已经模糊了...好可爱...等着哦,我会好好清理到最后的...嗯,嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊
旁白：从阴茎的顶端到根部,梓的舌头温柔地爱抚着舔取精液。
旁白：我已经麻痹了的大脑,听到那个声音,幸福地放松了力量委身于她。
梓：真实的...完全没有变小...嗯,啾,啾...
梓：哈啊...这样就结束了。舒服吗?
我/佑斗：嗯,让我心跳个不停啊...
梓：诶嘿嘿,我稍微努力了一下
我/佑斗：完全看不出来是演技啊
梓：嗯,从中途开始就即兴开始了...这样的,我好像还很喜欢呢。嘿嘿...下次也试着做吧
我/佑斗：为了不被魅惑?
梓：是哦☆哈唔,嘞噜嘞噜...啾♪ 哈,还在出来呢...
我/佑斗：嗯...嗯!啊,那里,麻痹了...!
梓：哈啊...那个表情,真不错啊...如果要被魅惑了的话,我就想想今天佑斗君的表情吧
我/佑斗：...太羞耻了
梓：所以才有效果的吧?结果我还是喜欢这样的...嘿嘿
我/佑斗：那...要试试看吗?
梓：诶?啊...!
旁白：总算能够自由行动的我,把泳装从腿上脱下来,左右掰开了梓的屁股。
旁白：用手指抵住了膨胀起来的那里的肉,只是稍微用了点力,左右的裂缝就咕啪...地打开了。
我/佑斗：从刚才开始梓的小●穴,就一直一张一合地想要着,让我目不转睛啊
梓：呀,真是H...啊,擅自摸的话...!
我/佑斗：刚才,说过已经结束了吧?
梓：是,是这样啊...啊,啊,等等...
旁白：已经湿润得不成样子的梓的粘膜。
旁白：张开然后闭合...在这期间里面的粘膜收缩,我听到了空气外流的声音。
梓：诶?啊...呀,发出奇怪的声音了!
我/佑斗：梓的这里,真的能发出各种声音啊?
梓：不知道,和我没关系吧...啊,啊,手指进来了...!
旁白：十分简单地就进入里面的中指,又以猛烈地势头抽了出来。
旁白：──啾啵。
梓：啊啊啊嗯,欺负人!
我/佑斗：要是危险了的话,就想刚才我的样子吧?
梓：嗯,嗯...啊,啊,不行,又...哈啊...真是的,又变得更H了...啊啊...
我/佑斗：没事的,我不会报复的会慢慢来的...你看
旁白：尽量不步步紧逼着梓,我温柔地用手指抽插着。
梓：啊,啊,啊啊...好舒服...哈啊,哈啊,哈啊...真是的,啊...讨厌,我特别H呢...
我/佑斗：要说H,应该说是很敏感呢
梓：嗯,我还不知道来着...我,我呢,以前对这种事,真的完全不擅长,也基本没有什么兴趣...嗯,哈啊...
旁白：里面紧紧地缠绕着我的手指。
梓：但是为什么呢...现在...啊,啊,啊
我/佑斗：现在?
梓：哈啊...特别喜欢。变得特别喜欢H了...啊...哈啊,哈啊...
我/佑斗：喜欢,是哪种程度?
梓：诶?诶,诶!?那种事我倒是不知道...那个...
梓：这,这种程度...?
旁白：──咕啪。
旁白：突然梓把手放了下来,左右撑开了自己的性器。
我/佑斗：唔哦?!
梓：啊!这,这样不对吗!?
我/佑斗：不,不是,没什么不对,但是非常让我意外啊
梓：啊啊啊嗯,果然还是不对啊...呜呜,做了多余的事...
我/佑斗：不是多余的啊,我也兴奋着呢...你看
旁白：阴茎也再一次,怼到了梓的唇上。
梓：嗯噗...嗯唔...啊啊...好硬...好硬哦...
我/佑斗：看起来很开心的样子呢
梓：嗯,很开心哦...让佑斗君兴奋了,高兴得,小●穴又颤抖起来了
梓：...这么说的话,会变得更硬吗?
我/佑斗：果然太H了...嗯,啾...
梓：唔啊啊啊...!啊啊嗯,不行,现在,不能亲上去...!
我/佑斗：嗯,啾...梓也...来吧!
梓：啊啊嗯,唔嗯...哈唔,嘞噜嘞噜...哈啊啊啊...等等,啊啊嗯,嘞噜嘞噜,嗯,啾噜噜...不行,嘞噜,嗯嗯ーー!
我/佑斗：刚才,其实比我还有感觉吧?
梓：因为...啊啊,哈啊,哈啊...嗯噗,嗯噗...唔,我,胸这么小却这么H...哈唔...嗯,啾
我/佑斗：我觉得和胸部的大小没什么关系...嗯,啾噜噜...刚才也是,明明在进攻着呢,看着却是陶醉在丁●丁上
梓：因为...因为...之前,哈唔...嗯唔,啾...就算用嘴吸,嗯啾,也只是心跳加速而已...
梓：现在,一想起这个进入里面的时候,就变得更H了...嗯唔...啾,啾,啾...啾噜噜
旁白：口中被阴茎填满着,梓的腰也颤抖了起来。
旁白：在这期间润滑液牵出了丝线,发出了淫荡的声音。
梓：而且...哈啊,哈啊...哈唔...嗯唔,啾噗...噗哈...这个呢,龟头的部分也很H...哈啊,嘞噜
我/佑斗：这里?
梓：嗯...啾啪...因为,这个,是为了钩住女孩子的那里才变得这么大的吧?哈唔...嗯,啾噜噜...这里,是在里面摩擦的地方呢
我/佑斗：啊,啊...这种感觉吗...?
梓：唔啊!?嗯咕...唔咕...唔咕咕...噗哈!欺负人...啊啊嗯,这么动着腰太H了哦...
旁白：确定了梓的嘴的位置从下面动起了腰,声音突然就变模糊了。
旁白：我故意地移开舌头...。
我/佑斗：梓也动起腰...
梓：嘞噜嘞噜...我,我也?这,这样?啊,去顶住佑斗君的舌头?自己来?嗯,嗯,我知道了...
旁白：听了我的要求,她也欲求着故意移开了脸的我的舌头,眼前的梓的性器在一前一后地动着。
梓：嘞噜嘞噜...哈啊...啊嘞?没有哦?舌头在哪里呢?啊啊嗯,哪里?哪里?
我/佑斗：这边...嗯,啾
旁白：啊...真是美景。在我眼前晃动着的梓...。
梓：啊...啊嘞?啊啊嗯,没有哦...嘞噜嘞噜...嗯,嗯ーー真是的,在哪?啊啊嗯...啊,啊,啊...佑斗君...!
我/佑斗：这里哦...嗯...啾噜噜...!
旁白：在我出其不意吸了上去的时候,梓的下半身颤抖了起来。
梓：啊,嗯,嗯ーーー!!!
旁白：于是我的眼前流出了温热的液体,润湿了我的面孔。
我/佑斗：好,好快啊...嗯,啾噜...
梓：因为...哈啊,哈啊,哈啊...嗯啊啊!?啊...啊...嗯啊啊啊ーーー啊啊!
旁白：在我的眼前噗啾,噗啾...地飞溅起来,握着阴茎的梓的手也啾ーーー...地用了很大力气。
梓：...啊,啊,哈啊ーー...
旁白：在一瞬之间绝顶了的梓,趴在黏黏稠稠的液体上的身体咕噜咕噜...地痉挛着。
我/佑斗：好咸...嗯,啾噜...嗯嗯!?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...佑斗君,果然喜欢欺负人呢...哈啊,哈啊...
旁白：一边慌乱地吐着气息,梓的右手有节奏地摩擦着我的阴茎。
梓：哈啊,哈啊啊啊...果然是S啊...佑斗君,嗯啊啊啊!?S...S...!
我/佑斗：只是梓太敏感了啊...来吧,要吸了哦...这次会让你更舒服的...
梓：嗯咕!?嗯ーーー!!
我/佑斗：梓的好可爱,真的...嗯,啾,嘞噜嘞噜...手指...最开始要慢慢地...然后...
旁白：一开始先把中指慢慢地插进去,接着立刻快速地左右挪动。
梓：嗯噗!?嗯唔...嗯唔,嗯唔,噗哈...啊,啊,啊...哈啊!
我/佑斗：啊,啊...好厉害...腰在弯着
梓：讨厌,啊...已经不行,出来了...又要出来了!
我/佑斗：可以哦,出来吧...来吧
旁白：就这样抱着梓的屁股,手指的动作再次加快。
梓：啊,啊,啊啊...要去了,要去...嗯,嗯ーーー!!
旁白：接着梓的身体立刻硬直了下来...。
梓：嗯唔...
旁白：唰...地迸发出来的水流,浸润了我的上半身,洗去了黏糊糊的润滑液。
旁白：这个是...明显和潮吹不一样...??
梓：啊,啊,哈啊啊啊...啊...小便,啊,啊,又来...不行,不行...好舒服...
旁白：一边在我的脸上漏着尿,梓的小小的腰颤抖着上下移动。
梓：哈啊...哈啊...明明是大人...明明已经是大人了...嗯,嗯嗯ーーー...
旁白：梓在颤抖着的时候迸射出来的水流在浴室的电灯的反射下闪闪发亮,光芒四散。
旁白：接着,水流啪嗒...地减小流速,像是被性器吸进去了一样消失了。
梓：哈啊,哈啊...真是的,笨蛋...嘞噜,嘞噜,嘞噜...
旁白：在这期间,梓依旧无休无止地舔着我得阴茎,并用手摩擦着。
旁白：在笼罩着我周围的,浓厚的梓的味道里,我射精的前兆涌了上来。
我/佑斗：啊...嗯...嗯嗯...啊,啊,又要来了...
梓：嘞噜嘞噜...诶?啊,去吧...嗯,嘞噜...啾,啾,嗯,嗯...
旁白：梓又把屁股压了上来,左右摩擦着。
梓：把这里,当成宾馆的泳池吧...呐,在大家的眼皮下做这种事哦...
我/佑斗：什,什么啊这个场景!?
梓：因为会让人心跳加速吧?啊,但是要是羞耻的话,佑斗君的小鸡●鸡就由我来隐藏起来吧...哈唔...
梓：哈唔...嗯唔,嗯啾...嗯,嗯,嗯...呐,呐,可以去了哦...一起变舒服吧...呐
旁白：强烈的吸附感,让我一口气到达了极限。
梓：嗯ーーー啾噗,啾啪,啾啪...哈啊,哈啊,要出来了...嗯,嗯,嗯...嗯唔...
我/佑斗：嗯...嗯!咕...!
梓：嗯嗯!嗯噗,嗯噗,嗯ーーー嗯啾噜
旁白：接住了精液的梓,同时颤抖着腰,溅起了细小的飞沫。
梓：嗯嗯嗯...嗯嗯...嗯啾,啾噜噜...
旁白：精液接二连三地流入那细小的口中,漏出了痛苦的声音。
梓：哈啊,哈啊,哈啊啊...
梓：啊,佑斗君不准忍耐...呐,来吧,piupiu地...要出来的地方,让我靠近看看...
我/佑斗：我知道...嗯,嗯ーーー!!
梓：嗯噗...嗯,嗯ーーー!!
旁白：用脸部接住了精液的梓,同时颤抖着腰,溅起了细小的飞沫。
梓：噫呜...嗯,嗯...嗯唔...
旁白：黑色的短发上挂上了精液,从发夹的中间掉落到了额头上。
梓：嗯...嗯...啊,啊...好厉害...好多热热的...嗯,嗯唔...
我/佑斗：哈啊...哈啊...不妙啊,这个...
梓：嘞噜...嗯,啾噜噜...怎么了?嗯,哈啊...
我/佑斗：完全没有萎下去...
梓：啊,真的...哈啊...好厉害呢...
旁白：都已经射精两次了,却完全没有满足。
旁白：在眼前的梓的性器...娇小的,吹弹可破的,让人想要沉浸在粘膜里。
旁白：超越了吸血的欲求,指向了梓的娇小的性器。
我/佑斗：呐,呐...梓...
梓：怎么了?
我/佑斗：不,那个...如果可以的话,就这样
梓：...用小●穴做?
我/佑斗：──!?
梓：啊,又跳了一下...嘿嘿,好H呢
旁白：一脸余裕着挑逗着我的梓,用嘴唇吸住了阴茎的前端。
梓：可以哦...已经不用忍耐了。就这样,变得更舒服吧...
梓：哇?啊,啊,啊...佑斗君...嗯,嗯...!?
旁白：我一把就把黏糊糊的梓抱了起来,就这样慢慢地把纤细的身体放在我的腰上。
旁白：阴茎的前端立刻被粘膜包裹,和梓的体重一同被吞没。
我/佑斗：...啊!唔哇!?
旁白：不好,因为润滑剂手滑了!?
旁白：在这时候,失去了支撑的梓的身体直接落了下来...。
梓：啊!嗯嗯嗯ーーー!!!
旁白：一口气,我的阴茎就被吞噬到了根部。
旁白：不止如此,因为梓的体重压了上来,我直接顶到了深处...。
梓：啊,啊,啊...哈啊,哈啊...嗯...啊,啊ーーー这个好厉害,好厉害哦...哈啊,哈啊,哈啊...
旁白：前端直接钻进了腔内的深处,伸出了舌头的梓拼命地喘息着。
梓：哈啊,哈啊ーー...哈啊,哈啊...好厉害...啊,啊,被撑开了...那里,啊...变成佑斗君的形状了
旁白：被黏糊糊的润滑液涂满,接着不停地贪食着氧气的梓的表情...。
旁白：再次握住梓的双腿的我,咕噗咕噗地...一边注意着力度一边上下摇晃。
我/佑斗：梓,让我看看胸部...
梓：诶?啊,啊...讨厌,好羞耻的...胸部...啊,啊,啊
旁白：刚才连那里都撑开了的梓,不可思议地在因为胸部害羞着。
旁白：不管我像现在这样说多少次可爱,她似乎也是很在意大小的问题啊。
我/佑斗：看,乳头都立起来了
梓：唔啊...嗯喵啊啊啊...啊,不能捏乳头...要去了...啊,啊,啊...
旁白：是因为爱液让吸血鬼的能力觉醒了一些吧,我能轻轻松松地举起小巧的梓。
我/佑斗：梓...能kiss吗?
梓：诶?啊,嗯...嘞噜嘞噜...嗯,嗯...
旁白：就算回过头来也够不到嘴唇,只能在稍远一点的地方缠绕着梓的舌尖。
梓：啊啊嗯,不行的...哈啊,哈啊...
我/佑斗：啊,刚才的表情...好可爱
梓：诶?我不知道是什么表情...啊,啊,哈啊...要伸出舌头吗?嗯,这样?啊,啊,嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊...
我/佑斗：啊...这个表情...嗯,嗯嗯
旁白：是因为伸出舌头兴奋了吗,在这期间梓的里面紧紧地缠绕着我。
梓：嗯啊,啊,啊...兴奋了吗?哈啊,哈啊,佑斗君被魅惑了?
我/佑斗：嗯,有点不妙啊
梓：好厉害...太狂热了哦。佑斗君变态...嗯...嘞咯,嗯ーー嘞噜,嘞咯,嘞咯嘞咯...
旁白：表情到底工口与否,现在的角度我看不到。
旁白：但是,这个紧紧地缠绕住的感觉。这个...真的很舒服...。
我/佑斗：哈啊,哈啊,再让我多看看,那个表情
梓：啊啊嗯...哈啊,哈啊,这样?嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊,感觉好奇怪啊...嗯,嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊...这样太奇怪了啊
我/佑斗：但是,能变得很舒服呢
梓：啊啊嗯...真是的,明明知道的
我/佑斗：就算知道也想问...浅的和深的,更喜欢哪个?
旁白：停下了晃动着身体的手,被抱住的梓的双腿慌乱地蹬了起来。
梓：啊啊嗯,真是欺负人...真的不能不说吗?
我/佑斗：让我听听吧?
梓：那,那个是,那个...那个...深,深的更喜欢...嗯,啊ーーー!!
旁白：在我深入的同时,透明的液滴又窜动起来。
旁白：在我上下摇动的同时细小的胸部摇晃着,在那个前端的乳头立起来主张着自己的存在。
梓：啊嗯,啊啊嗯...讨厌,太羞耻了...啊,啊,啊...要出来,要出来了...
我/佑斗：又要去了?
梓：啊啊嗯,因为,因为以这样的姿势说出了那么H的话啊...不行...要变得奇怪了
我/佑斗：嗯...可以哦,因为只有我才能看得到
梓：嗯,啊,啊,哈啊...佑斗君,佑斗君...嘞噜,嘞噜...啊,表情变H了吗?
我/佑斗：嗯,好可爱...嗯,啾...
旁白：因为够不到嘴唇就亲上了脖子。
旁白：仅仅是这样,梓的身体就颤抖着痉挛了起来。
梓：嗯嗯嗯ーーー!啊,啊,不行,不要这么浅...啊,啊ーー!!
旁白：深深地放下,然后再抬起来。反复着进行这样的运动的话...。
旁白：──啾啵,啾啵...!
我/佑斗：啊,又发出了工口的声音了
梓：啊啊嗯,这个,绝对是佑斗君的错...啊,啊,啊啊嗯,啊ーー!
我/佑斗：哈啊...梓的里面太舒服了
梓：我也是...嗯,嗯,我也特别舒服...嗯啊,嗯哈啊啊啊...讨厌,发出奇怪的声音了...
旁白：被我抬起着,梓自己也开始扭动腰了。
梓：啊,啊...那个,啊啊嗯,不是这样的,因为佑斗君做着这么舒服的事...啊,啊,哈啊...
旁白：在我说出口之前就注意到了的梓,用着蹩脚的借口更加剧烈地动起了腰。
梓：哈啊,哈啊...嘞噜...已经不行了,脑袋里变奇怪了...啊,啊,啊哈啊啊啊...!
我/佑斗：梓...嗯,嗯,嗯...
梓：啊,啊,啊啊啊...佑斗君,最喜欢佑斗君了...啊啊啊...
旁白：黏糊糊的润滑液和爱液纷纷滴落,梓似乎到达了顶点。
我/佑斗：我也喜欢...梓...
梓：啊,啊,不行不行,不能咬耳朵...唔啊啊啊!?出,出来了...出来...!
梓：嗯哈啊啊啊...!!
旁白：噶呜...地轻轻咬住耳垂的时候,梓的股间流出了金黄色的水流。
梓：啊...被咬了...哈啊,哈啊,哈啊啊啊...啊啊啊!
我/佑斗：...抱歉,但是我没有伸牙...已经听不到我说话了吗
梓：唔啊啊...哈啊,哈啊,嗯,嗯嗯...!
旁白：啪嚓...从浴室的地板延伸出的抛物线,慢慢地降低角度,直到我的阴茎和睾丸上。
梓：哈啊,哈啊...又漏出尿了...哈啊,哈啊,我在和佑斗君H的时候尿出来了...
我/佑斗：或许就是这种体质呢...会漏尿的梓酱...嗯,哈唔
梓：呀唔!笨蛋,笨蛋...我明明这么在意的...唔喵啊啊!?耳朵不行...!!
我/佑斗：没什么的,我很喜欢的
梓：真的?抱歉...我是只会漏尿的孩子真抱歉...啊,啊,啊...但是喜欢,喜欢,喜欢佑斗君...!
旁白：与此同时,里面又紧紧地缠绕住了我。
旁白：满是润滑液的梓的粘膜把我包裹住,一边扭动着诱惑着我进到更深处。
我/佑斗：舌头...让我康康
梓：嗯啊啊...不行的,这种表情被看到的话...啊,啊,哈啊,哈啊,嘞噜...啊啊嗯,明明不行的...嘞噜嘞噜...
旁白：在我抽插的时候,梓的里面淌落了不少爱液。
旁白：好厉害啊,好像还是第一次湿成这样。
梓：哈啊,哈啊...嗯啊啊啊!啊,啊...不行,突然搅动的话...!啊,啊...呀啊啊啊,都说了不要这么搅动啊!
我/佑斗：梓不也是,腰在动着呢哦
梓：嗯啊啊啊...因为...啊啊嗯,嘞噜...因为,因为...
旁白：股间敞开着,梓无意识地渴求着我的阴茎。
梓：哈啊,哈啊ーー啊啊...不行,不行这样的...嘞噜嘞噜...啊啊嗯,好硬...哈啊,哈啊嗯啊啊啊...
旁白：不久之前还会哭出来的梓,现在不停扭动着腰一边缠绕着舌头。
梓：哈啊啊啊...小鸡●鸡好舒服...啊,啊,啊...佑斗君,佑斗君...啊,啊,喜欢!
我/佑斗：我也是...梓...啊,啊,啊
梓：我太H了...对不起,我这么H...啊,啊,嘞噜...明明这么H还这么喜欢真对不起...啊,啊,啊
我/佑斗：要是再...一直道歉的话...我就这样哦
梓：嗯啊啊啊...对不起,我不道歉了,对不起!
旁白：被阴茎的前端在里面摩擦着的梓,慌张的蹬着双腿。
旁白：一边滑动着粘稠的身体,一边和梓交合着。
梓：啊啊...哈啊哈啊...我会摆出更H的表情的原谅我把...啊,啊,嘞噜...哈啊,哈啊...在干什么啊,我...
我/佑斗：在做H的事情哦...好可爱
梓：嗯,我好H...啊,啊,喜欢H...啊,啊,喜欢,喜欢,佑斗君...嗯啊,啊啊啊...啊,啊,啊!
我/佑斗：梓的里面,好温暖啊...哈啊,哈啊...又要去了
梓：佑斗君...哈啊,去吧...要变得舒服...嗯,嗯ーーー!!
旁白：梓用力的同时,阴茎整体都被紧紧缠住了。
我/佑斗：啊,啊,啊...感觉,被抱住了一样...!
梓：嗯,嗯嗯嗯...抱得很紧呢...佑斗君的,不会放开的...!
我/佑斗：唔啊...啊,啊...不好,要出来了...!
旁白：并不只是被挤压住,里面的粘膜也在扭动着。
梓：哈啊,哈啊...嗯,嗯ーーー...啊,不行,腰动起来了...多搅动一下,让我一塌糊涂吧...!
我/佑斗：嗯...梓...哈啊,哈啊,哈啊...
梓：啊啊啊...!好厉害,好厉害...小便要出来了...又要出来了!
梓：啊,啊...出来...嗯,嗯ーーー!!
旁白：嗒啪...和痉挛一同,水滴落了下来。
梓：啊,啊...哈啊啊啊...怎么办啊,上瘾了就困扰了...哈啊,哈啊,哈啊...啊啊啊嗯...
旁白：已经第三次了,水流的强度已经基本忽略不计了,但是里面的反应比之前都激烈。
我/佑斗：不让我以外的人看到的话就不会暴露哦
梓：不行不行,绝对不会给佑斗君以外的人看的...啊啊嗯,明明这么羞耻腰却停不下来...嗯啊,嗯啊,嗯嗯啊啊啊!
旁白：敏感的梓在无数次登顶的时候,我也已经接近极限了。
我/佑斗：嗯,嗯,嗯...还能抱紧我1次吗?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...嗯,可以哦...哈啊,哈啊,佑斗君也去吧...拜托了...啊,啊,把舒服的,全都射出来...
我/佑斗：嗯...啊,啊...啊啊!
梓：要去了哦...哈啊,哈啊,哈啊...佑斗君,喜欢...嗯,嗯嗯ーーー
旁白：再次被猛烈地缠住,我的后背窜过了电流。
梓：啊,啊,啊...又变大了...哈啊,哈啊,哈啊啊啊...!
我/佑斗：梓...要去了哦...啊,啊,啊...
梓：嗯...嗯...啊,啊,啊...佑斗君,呐,佑斗君...
旁白：想是kiss的时候一样,梓把脸靠了过来。
梓：喜欢你哦,我爱你...
我/佑斗：──!!
旁白：在最后的最后,这句话直冲进我的脑中。
旁白：我,无数次回味着梓的低语,一口气冲上了快感的顶端。
我/佑斗：嗯...嗯...!!
旁白：──嘟噜,嘟噜,嘟噜!
旁白：梓的里面,流进了大量的精液。
梓：啊,啊...啊啊啊!!!
旁白：将我接受了的幼小身体,痉挛了无数次,每次痉挛,精液都在向梓的身体里射出。
梓：哈啊,哈啊...哈啊ーー啊...好热...出来了好多...
旁白：七次,八次,按捺着身体的梓,不久就筋疲力尽了。
旁白：从两人的结合部那里,溢出了白色的粘液...混杂着润滑液流到了地上。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...被中出了...
我/佑斗：抱歉
梓：不...我好高兴...哈啊,哈啊...
我/佑斗：嗯...嗯...!!
旁白：在最后的时机我抬起了梓的双腿。
旁白：就这样,释放开全身的紧张。
梓：嗯啊...啊,啊...哈啊...好厉害...
旁白：从以锐角勃起着的阴茎里,迸射出大量的白浊液,在梓的幼小身体上留下着点点痕迹。
我/佑斗：哈啊,哈啊...哈啊...感觉,这是至今为止最工口的一次了
梓：我也是...哈啊,哈啊...太舒服了...
我/佑斗：就这样还能kiss吗?
梓：嗯...嗯嗯~...啊啊嗯,果然还是够不到啊...嗯,嘞噜嘞噜...来
我/佑斗：嗯,嘞噜嘞噜...真的啊...
梓：啊啊嗯...明明想要kiss的...嗯,嗯ーーー...!!想要亲吻啊,想要你在我口中,用舌头咕噜咕噜地...
我/佑斗：嗯,那就只kiss吧...
旁白：──10分钟后。
梓：哈唔...嗯唔,嗯...啾,啾,啾...嘞噜嘞噜
旁白：结果,本来打算只是kiss的却又变成这样了。
旁白：完全不顾刚才激烈地让人筋疲力尽的性交,梓和以前一样认真地为我清理着。
梓：噗哈...变干净了哦...哈啊,佑斗君的重要的地方
旁白：然后屏住呼吸,直勾勾地盯着阴茎看。
梓：我,真的喜欢佑斗君啊...
我/佑斗：都事到如今了怎么了
梓：总感觉,又想到这些了。佑斗君对我,变得更喜欢了吗?
我/佑斗：嗯,每天都是那种感觉哦
梓：哈哈...好高兴。我还要学更多哦。让佑斗君把不知道的事情,尽情体验一遍...
我/佑斗：哈哈,我很期待哦
梓：那,在下次不排班的日子为止,禁止1个人H哦
我/佑斗：诶!?
梓：到那为止,期待让我帮你射出来的那天哦?
我/佑斗：那不就是,结果还是禁欲生活吗?
梓：才不是,只是有计划的H!
我/佑斗：唔,总感觉有哪里不对...不过,我知道了,我会试着按照梓的计划来的
梓：嗯,但是真的忍不住的时候就说出来哦。虽然不能H,但可以秘密地帮你用手摩擦哦♪
我/佑斗：...!!!
梓：啊,在想象了吧?佑斗君真H...
我/佑斗：这个情况,H的是梓吧
我/佑斗：而且...好好想想的话,我早就被梓魅惑了呢
我/佑斗：不管发生什么,我也不想作为支配的一方...我觉得正因为是现在的关系才让我流连忘返的吧
梓：和我一起...?
我/佑斗：没错。还有,我爱你
梓：呜喵...啊,啊,不行不行!为什么说得像是多余的一样?
旁白：──与此同时。
元树：哈啊...您没吃多少啊
安娜：身体在说不需要呢
元树：您这么任性我可是很困扰的。饭可是要好好吃的
安娜：所以才来这里吃的
元树：点滴可不是吃饭啊...
安娜：哼哼,这也确实
元树：相对地,您的心情很不错呢
安娜：嗯,梓发来消息了。那边好像发展得不错
元树：和我的六连君?
安娜：是和梓的六连君
元树：...差不多,我的嫉妒暴走了的话说不定会发生什么事哦?
安娜：说什么呢。可别让我有什么奇怪的期待哦。事到如今也不会改其道而行之了吧
元树：那,也倒确实...我要打针了哦
安娜：我并不是很讨厌疼痛哦。你也是心知肚明的吧?
旁白：──第二天,凌晨0点。
观光客：呜哇啊啊啊!
美羽：快退后,这里是特区管理事务局
队员A：矢来女士,这边!
美羽：!?这是...!
梓：唔喵...嗯嗯ー嗯嗯,佑斗君...
梓：唔喵...
旁白：──嘎吧!!
梓：啊ーーー睡过头了ーーー!!!
梓：佑斗君,佑斗君,睡过头,睡过头了啊!
我/佑斗：嗯,今天是晚班吧?
梓：但是已经快要迟到了!
我/佑斗：诶,真的,但是墙上的表!?
梓：忘了电池没电了!啊啊,找不到内裤了!佑斗君,你知道在哪吗?
我/佑斗：不,不知道...唔咕
梓：哇啊,你在看哪里啊?啊啊嗯,突然又变大了
我/佑斗：就算你这么说,也是因为你把屁股对着我的原因啊
梓：快变小,快变小!
我/佑斗：别这么勉强人啊,毕竟也是晚上
梓：诶诶,不能自己控制的吗!?
我/佑斗：这也不是按我的意志来的啊。而且现在是该在意我这边情况的时候吗?
梓：但是,因为,我不想让大家看见...
我/佑斗：...咕呜
梓：啊啊,为什么又变得更大了?吸血鬼还真是精神啊
我/佑斗：禁止无意识地挑逗!
梓：诶,我吗?嗯...真是的,没办法啊。那稍微等一下...嗯,嘞噜
我/佑斗：呜哇,梓?
梓：代替睡醒后的kiss哦。好了快射出来...啾噗噗,我会全都喝下去的♪
我/佑斗：啊,啊,啊...!
梓：早上好♪
美羽：今天心情也很好呢,布良同学
梓：诶?是...是吗?
我/佑斗：哈啊,总算赶到了...早上好
美羽：怎么了?脸比平时红哦
我/佑斗：跑...跑着过来的,脸红是当然的!
旁白：因为害羞而无法直视梓还是因为我的修行不足啊。
梓：嘿嘿嘿♪
我/佑斗：别笑啊
美羽：啊,亲热了一番呢啊
我/佑斗：在,在,在说什么事情!?!?
兵马：哟西,都到齐了。虽然很唐突,现在事态突然展开了
旁白：快步进入房间的主任,在大荧幕上放出了照片。
兵马：就在刚刚3小时之前在繁华街发生的。正如所见,是吸血事件
旁白：好几张照片重叠着放了出来。
旁白：被害者是20岁左右的男性观光客。没有生命危险。脖子上有吸血痕。
我/佑斗：是模仿犯吗?
兵马：我们本来也是这么想,问题是这个齿型。经过调查,和基达诺的一样
我/佑斗：难道...又回来了吗...!
美羽：如果是这样的话,就是在挑衅我们了...
兵马：可不一定是针对我们啊
旁白：主任明显话里有话。
旁白：安娜女士,还是说荒神市长...?
队员A：电视上正在播放
旁白：是在繁华街的中心发生的事件,已经被当局报道新闻了。
旁白：播音员朗读着和上个月的伤害事件是同一犯人的可能性很高。
美羽：都已经被发表了吗?
兵马：这样的话就是上边的那些家伙搞的鬼了
旁白：主任一脸哑巴吃黄连的表情。
旁白：实际上,这个新闻就是在指责风纪班的办事不力。
我/佑斗：我们要怎么行动?
兵马：待机命令
我/佑斗：但是搜查呢?
兵马：...
旁白：面面相觑,我看着一筹莫展的主任的样子,浮现出了一个想法。
我/佑斗：难道说,他从本土回来的话――
梓：那就是...!?
美羽：又要,和他们打交道啊
兵马：看来是我们风纪班应付不来的事件
旁白：主任难受地说着。
旁白：确实,那个时候风纪班已经把基达诺逼到地道里了。但是抢过了情报然后准备了陷阱的是他们。
兵马：那帮家伙都没想听过我们说话。要是没引起骚乱就好...
我/佑斗：没想到基达诺这件事又回来了啊...我的胳膊在蠢蠢欲动啊
梓：佑斗君,特别跃跃欲试吗??
我/佑斗：说不定能报一箭之仇啊,对吧?
梓：是,是呢...
我/佑斗：...担心吗?
梓：嗯,已经不想让你受那么重的伤了
我/佑斗：我会注意的,下次不会失败了
旁白：梓从怀里,拿出了我送给她的护身符。
梓：呐,佑斗君...这个我也能做得出来吗?
我/佑斗：当然。我会教你的,手指稍微灵活点的话就能简单做到的
梓：谢谢
我/佑斗：是谁的份呢?
梓：佑斗君的,还有...要是也能送给安娜女士就好了
旁白：基达诺的事件──那是从给安娜・雷德克的杀害预告开始的。
我/佑斗：嗯,也好啊
旁白：不知何时,梓露出了成熟的眼神。
旁白：明明说出的想法还很像小孩子,为什么我会不可思议地自然地接受了呢。
旁白：可能是梓要反过来魅惑我的计划,顺风顺水地进行着吧。
我/佑斗：我的份推后就行,早点去送给她吧。梓亲手制作的话安娜女士也会高兴的吧
旁白：因基达诺的再次到来而扬起斗志的我,感觉被梓温柔地包裹住了。
旁白：要是能像这样,顺利地解决这次的事件就好了...。
旁白：──然而这星星点点的希望,没过几天就被捏得粉碎。
枫：不许动,带走!
露天商：等,等等,我什么也没做
猎人A：只是清除非法滞留者。别抵抗哦
猎人B：那边的母子也是,过来
卡丽娜：等一下,我们...
晶：呀
狩人B：怪物,别BB快上来!
枫：今天要清理完这片区域。快点
猎人C：这边也有藏着的
旁白：我和梓接到报警到达开发区的时候,这一带已经被猎人的那些家伙制压住了。
我/佑斗：喂!你们在干什么!!
猎人：管理工作,别碍事
我/佑斗：你管这叫管理工作?
晶：太过分了,做这种事
枫：又是你们吗。这是为了逮捕基达诺的必要措施,请不要碍事
梓：枫酱!就算这样对没法抵抗的人做这种事...
枫：不是人而是怪物。请遵从阴阳局的决定
我/佑斗：阴阳局的!?
卡丽娜：...!
旁白：卡丽娜一脸恐慌地看着我们。
我/佑斗：她可是有ID的哦
枫：基达诺时间发生以后取得ID的家伙,也包含在搜查对象之内
梓：但是没有必要带走吧?
枫：就是这种命令。快点运走吧
猎人：嗯,这边
晶：不要,唔啊...!
梓：不行!你们没有逮捕的理由吧!
猎人D：喂,怎么办
猎人A：不能和风纪班挑起问题。快撤
旁白：咋着舌的猎人们坐上了护送车。
梓：没有受伤吗?
卡丽娜：...得救了,抱歉
旁白：卡丽娜女士依旧恐慌着,带着晶酱离开了。
旁白：也没有叫住她们,梓一直站在原地。
枫：你,还要再梓姬的周围转来转去吗?
我/佑斗：是梓啊,她不是公主,是梓啊
枫：我只是想表达一下敬意而已,看来没有理解呢
我/佑斗：今天用的是敬语呢
枫：我听说了你曾经是人类的事情
我/佑斗：已经感染成吸血鬼了
枫：作为吸血鬼被养育的家伙想要融入人类社会很困难。有必要隔离进行监视
我/佑斗：21世纪的猎人,就是为此工作的啊。那么,并不是在吸血鬼的环境成长起来的我呢?
枫：我们知道吸血鬼的弱点。现在的话可以让你变回人类
我/佑斗：用狼人的因子吗?
枫：...什么都对你说了呢,那个人
我/佑斗：抱歉我拒绝。我有只有作为吸血鬼才能做到的事
枫：于是笼络了梓姬?
我/佑斗：她可没那么弱
枫：那倒好...今后,如果还要妨碍我们的话,我们就会把你当做敌人狩猎。请注意不要发展成那样吧
旁白：叮嘱完最后一句话,枫坐上了护送车消失了身影。
梓：佑斗君...
我/佑斗：嗯,没事的...不过
旁白：视野里连个人影都不见了的开发区,简直就像是异国的贫民区一样。
我/佑斗：要找到基达诺啊。让那帮家伙为所欲为的话会发生灾难的
旁白：在阴阳局下面的猎人的数量并不是那么多。
旁白：但是,这次以增援的名义送进来的家伙们,全是之前追捕基达诺的那帮猎人。
旁白：那帮家伙昨晚开发区的清理以后,又开始检举混在暗中的吸血鬼了。
旁白：不在有观光客的大街上进行干涉,避人耳目是他们的作风。
旁白：因此,就算从事件发生过后1个星期,海上都市的样子还是装得和平时一样。
艾莉娜：莉音!这边这边!
莉音：啊,艾莉娜酱!哈啊,让我找了好久啊
艾莉娜：艾莉娜也以为走散了呢。啊啊真是的,组团放学真的麻烦
莉音：为了安全没办法的。普通的孩子或许会被当做非法滞留者被带走来着
艾莉娜：有美羽和梓在的话我们倒是没什么事,不过大家都很害怕呢
莉音：这样下去,到底会怎么样呢?
艾莉娜：感觉不太好。要是别发生不好的事情就好了...
我/佑斗：怎么了?
梓：没,这边也什么都没有
我/佑斗：果然,这边也不对啊...但是,其他地方基本都走过了啊
梓：长得那么高的男人的话,应该很明显的
我/佑斗：之前也是完全不见踪影呢。肯定还在哪有基地吧
旁白：从那之后每天,搜找基达诺走得脚都麻了,也没发现一点线索。
梓：但是,没问题。从那之后没有发生新的事件的话,也就说明现在的搜查并没有白费
我/佑斗：嗯,也是啊
旁白：就算一点成果都没有的搜查,和梓在一起也让人安心。
梓：...怎么了?
我/佑斗：不,只是在想还真是能抑制得住呢
梓：抑制住?
我/佑斗：最近这段时间,没做那些事吧?
梓：啊!那,那件事...!?
梓：没,没事哦,我已经好好地切换心态了。而且现在要早点找到基达诺呢
我/佑斗：也就是说,没有沉溺其中呢
梓：不...很沉溺的。不过,因为喜欢,没问题的
我/佑斗：嗯?什么意思?
梓：因为,只是像这样在一起,感觉就比H时的快感强不少...
旁白：突然放松下来的我的视野中,出现了一个有印象的女性。
梓：啊,卡丽娜女士...!
卡丽娜：...!
旁白：发现了梓的卡丽娜女士,快步逃走了。
梓：...
我/佑斗：没办法啊,毕竟穿着风纪班的制服
梓：抱歉,都忘了。还是不去搭话更好呢
旁白：仅仅1个星期。
旁白：仅仅1个星期的时间,这座岛上的吸血鬼和风纪班的关系就变了。
旁白：为了让猎人们以风纪班的名义进行强行的清理,阴阳局本身已经变得像是吸血鬼的敌人一样了。
旁白：当然,梓至今为止构筑的人际关系倒是没有完全破坏。
旁白：但是,现在和风纪班私底下亲近的话,说不定会被其他吸血鬼以什么目光看待。
我/佑斗：就算说是海上都市,也只是狭小的世界啊
梓：明明是这样,为什么还是找不到啊
美羽：辛苦了,明明是待机中还这么忙啊
兵马：矢来,抱歉拜托帮我泡一杯咖啡
美羽：我拒绝,队员可不是仆人
兵马：别这么说嘛,会给你小费的
美羽：小费?
兵马：给你,诊断书...咖啡拜托你了
美羽：...唔
美羽：...请吧
兵马：哦,抱歉啊
美羽：是前几天吸血事件的被害者吗?
兵马：嗯,总算入手了这份被当做机密的文件
兵马：看吧,脖子上虽然开了洞,但这家伙没有被吸血的痕迹
美羽：...!?
兵马：犯人会是谁呢?
美羽：难道是...猎人的自导自演?
兵马：谁知道呢。能确定的是,在现在这种情况下把这个递给上面,也只是会被撕碎而已
美羽：我也去收集情报。但是,到底是为了什么...
兵马：寥寥1周时间吸血鬼的新天地就变成了这个B样。太快了啊,无论什么都太快了
兵马：这样下去吸血鬼应该不会沉默下去的。而且更让人恶心的是,上面的家伙已经决定视若无睹了
美羽：...不快点找到犯人的话就危险了呢
兵马：我要做首班车去本部一趟。那帮家伙白天应该在想着周游世界吧
兵马：真是的,没想到回个家都这么难。工作了这么多,别说升职搞不好还会给我免职
美羽：...咖啡,我再给你拿一杯吧
兵马：哼,拜托要黑咖啡
旁白：凌晨4点──和梓暂时分开的我,去医院接受了扇医生的诊察。
旁白：右手在治疗后状况非常好,就算这么说诊察也是必要的,而且说不定还能得到什么关于基达诺的线索。
元树：呀嘞呀嘞,似乎情况不太妙啊
我/佑斗：医生这边附近有什么发生了的吗?
元树：有好几个患者都被抓去了。明明都有ID的
我/佑斗：抱歉,我马上去调查准备释放手续
元树：是在六连君不知道的情况下发生的事情吧。和上次不同,这次不也给市政厅这边打了个措手不及吗
旁白：猎人以协力逮捕基达诺为由,开始单方面抓捕非法滞留的吸血鬼了。
旁白：虽然枡形主任再三向本部说情,阴阳局却还是把这当做搜查的一环而袖手旁观。
元树：阴阳局,看起来可就是在等着这座岛上的吸血鬼爆发呢
我/佑斗：怎么可能,那种事...
元树：你,对自己的组织到底处于什么地位的情况,并不太了解吧?
元树：他们啊,很可能是要把吸血鬼从这座岛上赶出去,然后把剩下的权力原封不动的收入自己手中哦?
旁白：扇医生说的话,说不定就是这座岛上吸血鬼们的心里话。
旁白：平时看起来共存着的吸血鬼和人类也是,撕破脸皮的话也都是这样吗。
旁白：但是本部下了待机命令的话,枡形主任的级别也没法应对。
我/佑斗：就算拥有吸血鬼的力量,你认为也无法战胜人类吗?
元树：安娜大人是这么想的呢。吸血鬼的个体数量很少,没法构建出人类那样的社会。顶多也就是依附于人类的生物
元树：但是...
旁白：话说了一半的扇医生无畏地笑了起来。
元树：要说不能和人类战斗,可不对。能让他们跌入不安的谷底,我认为是可以做到的哦
我/佑斗：还真是危险的话呢...
旁白：要说危险,应该说是不吉利。
旁白：但是,能成为推测基达诺他们行动的材料。
我/佑斗：具体来说,有什么方法呢?
元树：最简单的就是恐怖袭击呢。想像一下你们那样有特殊能力的人成为恐怖分子的样子?
我/佑斗：──!
元树：只是把对方的首脑暗杀掉这种事很容易吧。他们可以这么做。但是并没有
元树：人类应该再考虑考虑这件事呢。和人类拥有同等智力的狮子可是盘踞在城市里的
我/佑斗：那还真是,恐怖呢
元树：哈哈哈...所以为了不变成那种情况,市长和安娜大人在努力着哦。真是的,六连君真爱担心啊♪
我/佑斗：不过...呜哇哇,别那么摸我啊!
元树：啊,抱歉。一不注意就对你洁白的肌肤兴奋了。还有一件事,大脑机能完全没有异常哦
我/佑斗：正常吗...
元树：虽然是交战时听到的声音,怕不是因为紧张而听到的幻听吧。考虑到前后的状况,说不定是和摄取的血液相性不太好
旁白：血...!?
旁白：和血液的相性──也就是说梓的血对我不好吗?
我/佑斗：有这种事?
旁白：扇医生深深地点头回答我的疑问。
元树：摄取的对象,要稍微慎重考虑一下呢
我/佑斗：怎么这样,她和我的相性...?
安娜：在说什么呢?
我/佑斗：安娜女士!!
旁白：预料之外的来访者让我惊得腰直了起来。
旁白：自己转动着轮椅,安娜女士进入了病房。
安娜：和梓的新婚生活怎么样了?
我/佑斗：才不是新婚!!啊,不对,好久不见
元树：安娜大人,时间好像有点早吧?
安娜：啊,抱歉。公务太膈应人了我就逃出来了
元树：哈啊...在这个紧急情况下可是很困扰的啊
我/佑斗：明明状况这么紧迫,你却不去安娜女士那里出诊吗?
元树：我倒是想这样来着
安娜：比起面对只能拖延时间的阴阳局,还是和扇医生说话更有意义
元树：你这么说我倒是没什么可反驳的。不过今天您的目标不是六连君吗?
我/佑斗：我?
安娜：啊,对了。能替我给枡形主任传个话吗。荒神市长,还是打算把和阴阳局的合作体制继续下去,请放心
我/佑斗：──!我知道了,我会传达到的
我/佑斗：实际上,吸血鬼那边不是积蓄了很多不满吗...?
安娜：是啊...两边不讨好还真是麻烦啊
旁白：安娜女士的叹息中我感受到了实感。
旁白：考虑到吸血鬼对特区管理事务局的反感,现在的状况连穿着风纪班的制服巡逻都得再三考虑。
安娜：现在,吸血鬼社会全体都扩散着不安。小夜大人也会立刻着手处理事态吧
旁白：连续好几天的强行抓捕,似乎阴阳局也收到了荒神市长亲笔写的抗议文书。
旁白：本部的话,应该会做出在逮捕基达诺之前先忍忍的回答,不过这样住民可是不会接受的吧。
安娜：风纪班里面,我们已经知道有和我们敌对的人渗透了进去。不让他们离开这座岛的话...
元树：就可能引起暴动。对吧?
旁白：暴动──。
旁白：突然,我的记忆里浮现出了那个单词。
我/佑斗：──RIOT!?
元树：嗯?
我/佑斗：之前说过吧。之前在学院和基达诺战斗的时候,大脑里响起的单词──暴动
安娜：嗯...有这种事啊
元树：说不定是某种预知能力发动了吧。你的能力真的不可思议啊
我/佑斗：就算这么说,可惜也没有什么特别的用处
安娜：我们也一样着急。希望风纪班的各位,能尽早揪出犯人啊
我/佑斗：今天能见到您真的太好了
安娜：也替我向宿舍的大家打个招呼吧
我/佑斗：好的,至少枡形班正在为收拾事态而行动着
安娜：嗯...再过不久,应该还能见面吧
我/佑斗：梓也很想见到你哦
安娜：但愿这次事态能完美收场
元树：哈啊,希望安娜大人不要老是乱来啊
安娜：也给你添了很多麻烦啊。一直都在跟我折腾
元树：没关系的。主治医师就是这样的,患者大人
旁白：握手之后,我和安娜女士告别了。
旁白：现在要尽早将犯人,基达诺的行踪确定下来。
旁白：从医院回去的路上,我去了一趟亚历山德。
旁白：之前拜托过的,如果知道基达诺的所在地的话就告诉我。
旁白：不过,进展也不可能这么顺利啊...。
我/佑斗：是吗,基达诺的所在地还没...
萌香：嗯,这几天情报都错综复杂,没什么用处呢
萌香：关于基达诺也是,据我所知也只有风纪班的情报线是最能确定的了
我/佑斗：我知道了。之后只能自己去找了吗...
旁白：枡形主任信赖的淡路女士的情报网,也不能查明基达诺的潜伏据点吗。
我/佑斗：究竟是他们回到了岛上,还是说是冒充犯。要是搞明白这一点就好了...
萌香：如果入手了什么新情报的话我会马上告诉你的
萌香：啊,稍微等等...
旁白：拿出手机的淡路女士,操作着手机画面然后稍微深呼吸了一下。
萌香：新情报...而且还是很大的
我/佑斗：是基达诺吗?
萌香：不,市长消失了
我/佑斗：荒神市长...行踪不明!?
旁白：──荒神市长失踪的情报过后3天。
旁白：虽然市长失踪现在还在隐瞒着,不过岛上的氛围变得更加紧张了。
旁白：恐怕很久以前的住民们,已经通过各自的情报网知道了荒神市长不在的消息了。
旁白：证据是,路上已经看不到他们,在城市里走动的只有观光客。
旁白：在此之上,还出现了正在清理中的风纪班被暴徒袭击的令人不安的传闻。
旁白：当然是没有事实依据的,但是实际上这个状况下就算发生了这种事也不奇怪。
兵马：内部确认了,确实荒神市长行踪不明
队员A：居然是事实吗
队员B：但是为什么市长会?
我/佑斗：不是那帮家伙干的好事吧?
兵马：不知道。总而言之,市长似乎是在执行公务的时候突然不见了踪影
美羽：除了绑架,也有失踪的可能性呢
我/佑斗：市里的对应呢?
兵马：荒神市长也不仅仅只是自治体的首长啊,她不在的话肯定不行的
梓：毕竟是吸血鬼们的领导者一样的人呢
美羽：这样的话下一任就...
兵马：这里是枡形,怎么了...啥?是吗,啊,知道了。继续,就算是多细小的情报也带回来
美羽：发生什么了?
兵马：传闻变成现实了。似乎是巡逻中的部队受到了住民的袭击
我/佑斗：部队也就是说...果然是,猎人他们的?终于...
兵马：也有可能是谣言。现在只有眼见为实
梓：那个,主任!
兵马：这次又怎么了?
梓：刚才安娜女士发了邮件,说自己代替小夜大人执行公务
美羽：只能这样了啊
旁白：能代替荒神市长的,只有安娜女士了。
旁白：市长和安娜女士,只要有其中一方健在,就有应付的办法。
我/佑斗：哦呀,我也有邮件...安娜女士发的?
梓：相同的邮件?
我/佑斗：嗯,似乎是...嗯?要我过去?
兵马：怎么回事?
我/佑斗：不知道。只写了有话要对我说...
旁白：安娜女士要和我说的...在这种非常事态下到底要说什么呢?
小夜：安娜吗...
安娜：是的,我来接您了
小夜：...
小夜：...真是选了一条艰苦的路啊
安娜：毕竟我要做的事情,对于市长来说是做不到的
辅助人员：市长不在的状况持续下去,会给人类留下更深介入进来的借口
辅助人员：因此,如今为了吸血鬼社会的安定,经过市议会的紧急决议,我们需要借助安娜・雷德克大人的力量
辅助人员：市长代理...安娜大人,这边请
安娜：我是安娜・雷德克。如今也没必要自我介绍了,我就单刀直入地说了
安娜：目前,海上都市正陷入非常事态当中。这些全部都是,容忍了人类在必要以上的介入的结果
安娜：因此我们,必须要尽快改善这一状况
辅助人员：为了改变这座岛的现状,小夜大人使用的手段并没有起效──
安娜：不,这可不对。小夜大人已经拼命尽力了。只不过,人类的恶意远远超过了这些
安娜：各位也要注意。在这几天的混乱之中,我们的眼前也浮现出了一个问题
安娜：也就是说,被赶出这座伊甸园的,是人类,还是我们──!
辅助人员：安娜大人,这...
安娜：我现在并不是作为市长代理,而是作为吸血鬼的族长下指示。要告诉你们的是,身处一族之主的地位,要避免性急的行动
安娜：想要平稳地生活的人就先放在一旁。首先要募集有战斗意志的同志。秘密地,且迅速地!
安娜：我要说的就是这些,请快点──
所有人：是!
安娜：呼...
元树：辛苦你了
安娜：真是难办啊。还以为再也不会扮演这种角色了
元树：让人怀念起了您往年的雄姿啊,暗之女王陛下
安娜：哼,别开老人的玩笑
元树：喂,市长室──嗯...安娜大人,他应该来了
安娜：是吗,让他进来
旁白：带着梓进入了市长室,扇医生站在了我的眼前。
元树：呀,六连君。布良同学也一起啊
我/佑斗：安娜女士还好吗
安娜：突然背负大任可让我累坏了。进来吧
梓：啊,好,好久不见!
安娜：呀,梓似乎也很精神啊。好像变得更有女人味了呢
梓：呜喵!?!?
安娜：哈哈,开玩笑的,放轻松
旁白：安娜一在梓的面前,就会露出非常柔和的笑容。
旁白：果然一起来太好了。
我/佑斗：那么,叫我过来,是有什么重要的事呢?
安娜：为了打破这个小夜大人都没能打开的状况,我希望你能协助
我/佑斗：协助吗?那样的话让枡形主任也一起更好吧...
元树：不,他是不需要的
旁白：安娜女士似乎是想要对我说些什么。
旁白：要说为什么,我的心里有着这种预感。
旁白：那是基达诺的事吗?还是说别的事...。
我/佑斗：能告诉我理由吗?
安娜：当然...要说为什么六连佑斗君,是因为你是吸血鬼之王的存在啊
旁白：预料之外的话让梓的眼睛团团转。我也惊讶了。
我/佑斗：王...?
旁白：这句话能让我联想到的单词只有一个...。
旁白：──狼人!
我/佑斗：扇医生...难道,我是!
元树：抱歉一直在瞒着你。检查的结果,在你的体内检查出了狼人的因子
梓：狼人...就是,那个?
我/佑斗：吸血鬼吞噬者...!
元树：所以,我一直在观察你的状况。为了防止暴走
我/佑斗：...骗人的吧
安娜：不,毫无疑问是事实
我/佑斗：我的身体里...狼人因子...!?
旁白：他们的眼神让我觉得不是在骗人。
旁白：果然我是,吸血鬼吞噬者的怪物吗!?
旁白：能让吸血鬼也畏惧的,那种正体不明的存在?
我/佑斗：梓,我...
旁白：不,这对于梓来说应该也是很可怕的。
旁白：被称作狼人的怪物...在我的里面潜藏着这种东西。
旁白：所以我比吸血鬼更执拗地渴求梓的血,搞不好的话连梓的命都...!
我/佑斗：如果他们说的话是真的话,我...
旁白：──我很危险。
旁白：缩回了伸向梓的手。这是...。
梓：佑斗君...
旁白：手被紧紧握住了。
旁白：柔软的,稍微带点汗的,梓的手心的感触。
旁白：下一瞬间,畏畏缩缩的我的身体,被梓的娇小身体拽了过去。
梓：没事的哦,佑斗君。没关系的...
我/佑斗：...但是
梓：因为,佑斗君并没有任何变化吧?
旁白：没事的...。
旁白：至今为止听到过无数次的梓的话语渗透进我的心中,让我歪曲了的视野放晴了开来。
旁白：还是依旧,梓很擅长说没问题呢。
旁白：这份言语不带任何谎言,自然而然地渗透进了我的内部。
旁白：是啊,确实,我就是我。
旁白：──摸来摸去。
梓：佑斗君
我/佑斗：嗯...谢谢你
安娜：让你动摇了呢,抱歉
我/佑斗：真吓到我了啊。但是说出来的话我也能理解。确实我的能力并不普通
旁白：在桌子下面紧紧地握住梓的手。
旁白：如今,我的女朋友就在身边,让我非常安心。
我/佑斗：不过,为什么要借助我的力量?狼人和吸血鬼不是无法共存的存在吗?
安娜：也不一定是那样。狼人,是位于吸血鬼之上的存在
元树：也可以说是向下兼容呢。总之叫做super吸血鬼是没错的
我/佑斗：就算有那种能力,作为年轻人的我有什么做得到的吗?
安娜：──有的
旁白：安娜女士看着我的眼睛,稍微点点头开了口。
安娜：希望你,能成为我们的象征
梓：...安娜女士?
我/佑斗：我们...也就是说并不是海上都市,而是吸血鬼吗?
安娜：没错,狼人是和人类对抗的王牌
我/佑斗：对抗...!?
安娜：...
旁白：刚才,安娜・雷德克做出了和人类的反抗宣言。
旁白：我慢慢地想起了当初一起在宿舍住的时候,从安娜女士这里听到的话。
旁白：对了,当时就有过这一天可能会到来的恐惧。
我/佑斗：这是无法避免的事情吗?
元树：很可惜,我们判断荒神市长的绑架和阴阳局有关
安娜：不如说现在已经不能被称作是紧张状态了。战斗已经开始了
我/佑斗：要我...舍弃阴阳局,加入吸血鬼的阵营?
安娜：没错。不只是你,矢来同学也是,稻丛同学也是,艾莉娜也是,尼古拉也是,我希望宿舍的各位都能来这边
旁白：像是回顾着令人怀念的日子的远眺着的安娜女士,最后视线落到的梓上。
安娜：布良梓,作为人类的你也是──
梓：安娜女士...!
我/佑斗：但是...这种事,突然这么说
安娜：我知道突然说这些很对不起你们。但是,已经不能优哉游哉地来了
旁白：安娜女士的表情,和之前在医院见面时完全不同。
旁白：所谓已经做好觉悟了的人的眼神,应该就是这样吧。
梓：...
旁白：梓看向了我。我要怎么做好觉悟啊!?
我/佑斗：...很可惜,这不是只靠我的意志就能决定下来的
安娜：哦
我/佑斗：请让我和梓谈一下再决定
旁白：这是我的回答。
旁白：不过,并不是把责任推给梓。
元树：为什么呢,她是人类。能做出的回答只有一种
我/佑斗：我并不这么想。就算是你想的那样,那对于现在的我来说那也是正确的回答
我/佑斗：...毕竟梓这样的人是我的理想
旁白：听到了我说出的话,梓屏住了呼吸。
我/佑斗：要怎么说呢,梓并不喜欢杀戮,不是会在意力量强弱的人,也注意不到别人的恶意...
我/佑斗：所以,把她所想的运用于实践,我认为肯定是正确的...要支持这一切,就是我的任务
安娜：嗯...
我/佑斗：所以我,无论是猎人,吸血鬼,还是阴阳局,都不会加入其中一方。我要站在梓的这一边
元树：呀嘞呀嘞,真是优柔寡断啊。安娜大人,果然和他交涉是不可能的
安娜：不过并不是毫无益处
元树：也是呢。六连君,抱歉,就算不顾你的个人意志,我们也要借助你的力量
我/佑斗：──!?
梓：扇医生...!!
元树：哦
梓：啊...!?
旁白：扇医生──不,扇元树的手刀击中了梓的右手,拔了一半的枪掉到了地上。
我/佑斗：你TM...!
元树：哦,很可惜我们并不打算和你战斗
我/佑斗：梓,站到我后面...
旁白：我和扇元树正面针锋相对。
旁白：在那个瞬间──!!
旁白：又来了,又是那个声音──。
元树：可不是什么预知能力哦,那是...
我/佑斗：──!?
元树：听好了,我的六连君...
旁白：我的...!?
旁白：唔!!有什么...不好!!
旁白：正体不明的强烈危险信号在脑内驱驰着──!!
我/佑斗：...!!!
旁白：我蹬了一下地面上铺着的绒毯。
旁白：用我注入全力的拳头,向着站在眼前的扇元树的脸上...!
元树：───
我/佑斗：嘎啊啊啊!!!
旁白：啥玩意!?
旁白：天地在旋转。我,我的身体四分五裂,在飞散!?
梓：佑斗君!?佑斗君!!!
旁白：梓──不,别过来...!!
旁白：我,我...已经不是我了...!!
元树：欢迎来到我的世界...六连佑斗君
旁白：怎么回事,刚才扇元树小声说了什么。这么一想的话...
旁白：对了,那句话是――
旁白：──RIOT.
梓：佑斗君...佑斗君!
安娜：人类和吸血鬼成为对等的关系是极为困难的。但是这座岛,毫无疑问很靠近那个理想
梓：安娜女士...!
安娜：很可惜,是对方先动手的呢
梓：但是,但是为什么突然就变成这样了!应该还能交流的...!
安娜：你是布良家族的吧。让我们吃过苦头的猎人的一族
梓：但是,因为佑斗君...!
安娜：状况已经开始发展了。梓也明白这些吧?
梓：把佑斗君还给我!
安娜：听好了布良梓,你的母亲是我杀的──
梓：──!!
安娜：真的哦。如果你的手不再颤抖的话,向我开枪就好
梓：...等等,佑斗君,佑斗君!!!
我/佑斗：这里是...唔咕!!
旁白：艹,头像是被割掉一样疼。
旁白：而且怎么回事,这个,全身像是被卷起来一样,被缠住一样的麻痹感和痛感──。
我/佑斗：扇医生...!?
旁白：不,不对...这不是现实的光景。
我/佑斗：不,3人有点太多了吧
旁白：扇元树...到底是怎么回事。
旁白：和眩晕一同,我未曾见过的光景在我的脑中一点一点地浮现出来。
旁白：这是,谁...我是...。
旁白：我是──扇元树!?
旁白：这是扇元树的记忆...!?
旁白：是吗...在我身体里的狼人因子是...扇元树的东西。
旁白：所以那家伙才能操纵我。
旁白：对了,那个点滴。检查时的点滴,那里面混入了扇元树──。
旁白：从暗无天日的沉眠之中,意识再次浮出了水面。
旁白：不久,浮现出了某处大山之中的田舍一样的景色...。
老吸血鬼：把我,交给你吧...
老吸血鬼：收下吧。这是吸血鬼的血
老吸血鬼：经久不衰的生命...在我这令人厌烦的人生最后,和你相遇还真是一件侥幸的事...
我/佑斗：...
我/佑斗：刚才的是...谁?
旁白：不,我已经知道是谁了。
旁白：年老的吸血鬼...那是,被叫做扇元树的狼人吸了血,夺走能力,直至咽气之前的映像──。
旁白：身为不死的能力者的他,和年龄尚幼的扇元树相遇,然后献上了他自己。
我/佑斗：狼人!?扇医生...我!?
旁白：毫无疑问,这是被植入我里面的扇元树的记忆。
旁白：是将尚且年轻的扇医生,实际体验一次的故事。
旁白：扇元树被年老的吸血鬼恳求而吸取了他的力量,得到了这份记忆。
旁白：生活了几百年的吸血鬼所拥有的,被称作记忆的膨大的情报。
旁白：在那之中,扇元树发现了过去老吸血鬼爱过的女吸血鬼。
旁白：那是...。
我/佑斗：安娜・雷德克...!
旁白：为什么呢,只是想到安娜女士,我的心中就翻江倒海。
旁白：这是扇元树的肉体所感受到过的反应。是记忆之中出现的老吸血鬼,过去所感觉到的高扬感。
旁白：所以,扇元树才在辅助安娜女士...?
旁白：──然后,我的里面也蕴藏着扇元树的狼人因子。
我/佑斗：艹...
旁白：不只是头,全身都麻痹着。
旁白：而且我的四肢还被坚固的镣铐扣得紧紧的。
旁白：比起元树的事情,要想想现在脱离这种状况的方法啊...。
安娜：别进行无用的抵抗了。你是赢不过扇元树的
我/佑斗：安娜女士!?
安娜：别出那么大声。所以之前也说过吧,不能对他大意
旁白：一瞬间,我的心中翻腾了起来。
旁白：没错,简直就像...看到梓的时候。
旁白：但是这个人并不是梓。理性抑制住了肉体的条件反射。
我/佑斗：之后,要把我怎么样
安娜：这样哦
旁白：安娜女士按下了手上遥控器的开关,不动如山的镣铐非常简单地就松开了。
安娜：里面的门前有直达电梯
我/佑斗：现在说要逃跑?真的要让我逃跑吗...?
安娜：嗯...我也不想让梓那么悲伤呢
旁白：安娜女士向我挥手告别。
旁白：简直就像,从此之后永别了一样...然后,不明正体的恋慕之情涌了上来。
旁白：我...爱着安娜女士?
旁白：不,不是我...是在我里面的...谁?扇医生吗??
辅助人员：安娜大人,同志这边,已经募集到了二十名主要人员
干部A：除我们以外,目前还有接近二百名自豪的吸血鬼等待安娜大人的指示
安娜：辛苦你们了。辛苦你们为了等待时机的到来而忍耐到现在
干部B：能成为我们的王的狼人的传闻,我们已经听说了
安娜：没错,确实狼人在这座岛上。然后现在,他已经提出了会帮助我们和人类战斗一事
辅助人员：哦,那还真是让人振奋
安娜：狼人能够夺取吸血鬼的力量。就像我们吸人类的血一样
安娜：但是我们不能和人类犯下同样的错误。要讨伐外敌的是狼人。这点没有异议吧
干部A：是,安娜大人!
元树：那个,安娜大人...
安娜：怎么了?
元树：你打算在这里把狼人介绍出来吗?
安娜：嗯,就是这么打算的?也不能一直藏着吧
元树：但是一直睡着的话,印象不会差吗?
安娜：哈哈哈...在说什么呢。狼人不是已经在这里了吗
元树：蛤?
安娜：就是你哦,扇元树
安娜：忘说了,很可惜六连佑斗逃走了。你去代替他吧
元树：居然...!
安娜：就算你不想也要完成任务哦。不管怎么说狼人的这件事,是你布下的局
安娜：而且...
安娜：狼人这一角色除了你没有其他更适合的人了吧?
元树：哈哈,你这人真是...
安娜：那么,各位同志,希望你们能做好近期会和人类战斗的准备
安娜：目前已经没有必要守护这座名为海上都市的容器。而是为了我们吸血鬼,能和人类站在对等的立场而行动!
安娜：我来介绍一下。会来率领我们战斗的,传说中的狼人──
元树：我是扇元树,请多关照
安娜：哼哼...惊讶了吗?我也是...天敌一直潜藏在意外的地方
安娜：无论是吸血鬼还是狼人,对于人类来说都是应该排除的异种族相同存在。让他们成为我们的同伴,为我们的斗争...
安娜：怎么了?
干部A：怎,怎么了?
职员：侵入者,武装过的风纪班的...咕啊
枫：这里是特区管理事务局,请不要抵抗!
干部A：唔!
干部A：唔咕啊啊!
枫：主谋者安娜・雷德克以外,逮捕主要的吸血鬼领袖
猎人A：了解了!
辅助人员：快应战!别让他们一个活着回去!
安娜：唔...还是依旧不懂礼貌为何物啊,猎人这帮家伙...
安娜：我的护卫留在这里引导同胞!
安娜：轮椅我1人就能开动。观光客里出现死者就是最糟糕的情况了,记住千万不要扩大骚乱...
梓：安娜女士!!
安娜：...哦呀,梓也来了吗?
梓：请把佑斗君还给我!
安娜：嗯,他还没有回去吗?
梓：诶...?啊嘞,为什么大家都在逃?
安娜：猎人们干的好事。似乎是要我在就任市长代理的同时来挫挫我的锐气。这样下去一般的观光客也会知道岛上的状况了
梓：怎么这样...啊,市政厅里面冒出烟了!?
安娜：看来抓到我是最优先的呢。换句话可以说是抹杀吧...
梓：猎人们...居然做到这种地步
安娜：毕竟至今为止我也杀过他们几十个伙伴呢。恨意可是不会简单地消逝的
安娜：所以现在没有时间了。你想问的只有六连佑斗君的事吗?
梓：那个...我的母亲...
梓：...
梓：这个...是佑斗君教我做的
安娜：那个是?
梓：护身符。我也从佑斗君那里收到了相同的,想着之后也做给宿舍的大家,所以...
安娜：梓,你...
梓：为了让这座岛一直和平下去,想让安娜女士也拿着
安娜：要把那个,给我...?
安娜：哈哈哈...本来应该送礼物的是我啊
安娜：我心怀感激地收下了。六连君已经靠着自己的力量逃出来了,放心就好
梓：什么时候?
安娜：1,2小时前左右吧...
梓：啊,等等,安娜女士!
安娜：要变聪明哦,布良梓。想要创造你心中那样的世界,就需要超越你那坦率的智慧...
安娜：...!!
安娜：卧倒!!
枫：梓姬!你在干什么!
安娜：蚊蝇,已经到来了吗...梓也回去吧,和我交谈的话会被当成背叛者的
梓：怎么这样...啊,扇医生!?
元树：安娜大人,来这边
安娜：你怎么还在这里。现在比起我,你更重要...!
枫：接招...!
梓：等等,枫酱!!
安娜：──!!
元树：安娜大人!?
我/佑斗：哈啊...哈啊,哈啊...
我/佑斗：唔...好多汗...视野也模糊得很
旁白：但是,在这里被追兵抓到的话就没意义了。
旁白：快点,快点去大家那里...。
梓：佑斗君!!
美羽：佑斗,似乎没事呢
我/佑斗：梓吗...美羽也...
梓：太好了,已经没事了哦
旁白：看到了熟悉的面孔让我舒了口气,意识渐渐地模糊了。
我/佑斗：抱歉...身体状况有点不好
美羽：穿着风纪班的打扮很危险。快点移动吧
我/佑斗：发生...什么了吗
美羽：安娜大人被弹负伤了
我/佑斗：猎人吗...
梓：嗯。现在没事了,闭上眼睛吧...
我/佑斗：啊,抱歉...
美羽：尼古啦,在吗?
尼古啦：在这里,佑斗君呢?
梓：在这里呢,身体还不能自由行动
尼古啦：用布良同学的血呢?
梓：不,现在不行。被安娜女士的同伴看见的话就不妙了
美羽：今天这样就好。一到早上会有车来接的
尼古啦：...嗯,我先负起责任收容下来了
旁白：安娜・雷德克的决起集会,以及猎人发动的市政厅袭击并没有成为新闻,除了一部分相关人员以外保密了下来。
旁白：过了半天左右取回了意识的我的身体没有什么显著的异常,意外地身体情况非常良好。
旁白：但是,只有一件事──。
旁白：在我的脑里,似乎还残留着无可奈何的违和感。
旁白：这也是当然的。毕竟我的身体里,融合进了和扇元树同样的狼人因子。
美羽：...目前的最新情报就是这些
旁白：回到了宿舍的我们,首先汇报了各自知道的情报,确认了一下现状。
旁白：安娜女士的叛乱和猎人的袭击,以及扇元树是狼人的事。
旁白：而且我,也在扇元树的诊察中被植入了狼人因子的可能性...。
旁白：以第二次吸血事件为契机,岛上的状况令人应接不暇地变化着──。
尼古啦：真让我震惊啊,安娜大人居然那么憎恨人类
艾莉娜：完全没看出来呢
我/佑斗：我感觉,这应该不是安娜女士的个人考量
梓：是为了守护这座岛上的吸血鬼,而起义的事情?
我/佑斗：或者说,对方是为了变成现在这种状况而来挑衅的
旁白：诊察时扇元树说过的。
旁白：并不是为了让我陷入疑惑,说不定这些就是实情。
美羽：猎人和吸血鬼...
我/佑斗：以及,我们风纪班啊
旁白：说到底原因是再次发生的吸血事件。
旁白：以这为契机,这座岛的状况一口气恶化了。
旁白：猎人,还有阴阳局──如果有煽动人类和吸血鬼对立的能力的话,要怎么和他们战斗,守护住这座岛上的秩序呢。
旁白：我们必须给出,和已经行动了的安娜女士以及猎人他们不同的答案。
美羽：...要找找力所能及的事呢
梓：...那个!
旁白：梓似乎想到了什么,开了口。
梓：那个...这件事,至今为止除了美羽酱还没对其他人说过...
美羽：布良同学...?
旁白：对大家瞒着自己的猎人出身的事,梓一直都很在意。
旁白：但是,如果没有发生这种事件的话,也是不会说出来的吧。
梓：实际上...实际上呢,我...
艾莉娜：和梓怎么样没有关系哦
尼古啦：没错,就和我们的同胞一样呢
莉音：是的,我觉得没错
梓：大家...
旁白：美羽向我使着眼色。
旁白：是啊...确实,都事到如今了。
旁白：无论城市陷入了什么状况,我们的关系也不会改变。
我/佑斗：之前梓也说过的,无论正体是什么,我就是我
梓：嗯...是呢
旁白：就算梓是猎人,我是狼人,那种事也没有关系。
旁白：和宿舍的大家的关系就是这样,说到底这间宿舍,无论是从猎人还是吸血鬼来看都是非常引人注目的。
旁白：为了避开无用的麻烦,我们首先各自藏身到了各自的工作地。
旁白：艾莉娜和尼古拉去了赌场的职员室,莉音去了淡路女士那里,我和梓和美羽,暂且移动到了风纪班的休息室里。
旁白：三下五除二整理好临时行李的我,检查了一下手机。
旁白：根据梓所说的,安娜女士看起来像是被子弹击中了,这样的话我就非常在意病情了。
梓：在给安娜女士发邮件吗?
我/佑斗：嗯,今天也发了2封,不过都没回信啊
旁白：梓沉默着点了点头。
旁白：要是在这种情况下安娜女士的身体有个万一的话...。
我/佑斗：是退魔弹来着。被那个打中的话会出现什么症状?
梓：体内的吸血鬼病毒会被破坏,身体发热十分痛苦...甚至还听说过休克死的情况
我/佑斗：你看到子弹命中了吧
梓：嗯...但是,也说不定是普通的子弹。安娜女士要是真的发生了什么万一的话,情况应该会更坏的
我/佑斗：确实,吸血鬼说不定可能会爆发呢。这么说的话,说不定已经避开了最坏的情况了
旁白：没有像平时一样说出没事的,应该是梓自己也非常担心吧。
旁白：我被扇元树抓住后梓听到的,安娜女士和梓的母亲的事──。
我/佑斗：母亲的事情,肯定很在意吧...
梓：嗯...安娜女士,为什么突然说出那种事呢
我/佑斗：...不是要让梓远离她吗?
旁白：梓的母亲是猎人的话,确实也有被过去置身于和人类的斗争中的安娜女士杀害的可能性。
旁白：但是,这件事有必要在这种时候说出来吗。
我/佑斗：应该是不想把梓卷进猎人和吸血鬼的斗争中,于是故意地这么说的吧
我/佑斗：之前,安娜女士也说过让我去这座岛的外面旅旅游之类的。所以,肯定对梓也...
旁白：作为根据太站不住脚了。不过,这么想也是可以的吧。
旁白：还是说安娜女士察觉到了可能就此永别,在那之前应该是想要表明本意,所以才敢于把话说明白了吧。
梓：安娜女士...
旁白：梓紧紧地握住手中的镜子。
旁白：现在我能做到的,只是在梓的身边,尽量听她说没事的之类的话啊。
旁白：这可以成为她的极大的宽慰,我是很明白的。
旁白：在那之后再去提出疑问,这是支持梓的我的使命。
我/佑斗：那也是护身符吗?
梓：嗯,吸血鬼不会映照在镜子里──有这种说法,所以古老的猎人都带着镜子
旁白：我看了看镜子,里面映照出了我的面孔。
旁白：吸血鬼不会映照在镜子里这种说法,当然是迷信。
梓：不要被自己确信的事情所迷惑──婆婆大人送给我的时候是这么说的
我/佑斗：也就是说,不仔细观察对手的话是不会明白的?
梓：嗯...就是这样
旁白：不只是吸血鬼,猎人也是...以及,扇元树...狼人...。
我/佑斗：──!?
旁白：突然,大脑深处似乎响起了声音一样。
我/佑斗：狼人...复数的能力...?
梓：佑斗君,没事吧?头痛?
我/佑斗：可能是学院
梓：诶?学院怎么了?
我/佑斗：不知道。说不定基达诺会在...
梓：──!!我知道了...我马上叫美羽酱!
美羽：到了
梓：真的,基达诺在这里吗...
我/佑斗：不找找就不知道啊...先在这里等一下
旁白：我从正门走进学院的地上。
旁白：这里没有基达诺在这里的确切证据。
旁白：但是,如果实际上,基达诺被猎人们的攻击中弹了的话──。
我/佑斗：嗯...嗅嗅
旁白：我趴在地面,把鼻尖贴在石板上。
旁白：现在只能靠嗅觉了。
旁白：吸过梓的血以后变得比吸血鬼还要敏感的我的鼻子,要是能捕捉到什么的话。
我/佑斗：...嗯!
梓：发现了?
我/佑斗：不知道,总之,这边有奇怪的臭味
美羽：不是校舍内部呢...
我/佑斗：嗯,这味道给我的感觉不是太好呢
旁白：──30分钟后。
旁白：像警犬一样到达了花坛的一角的我,用手持的铁锹挖着地面。
旁白：在黑色的土壤中间,绽开着几朵颜色很浅的花。
美羽：已经死了吗?
我/佑斗：嗯,恐怕是
梓：毕竟引发事件至今已经大概2周了...
我/佑斗：不对,还要更往前
美羽：...?
旁白：不久,挖出了一个被塑料薄膜包裹住的遗体。
旁白：还以为有强烈的腐臭,不过看来由于在地下埋着的原因遗体的状态并不坏。
我/佑斗：要打开了哦...1,2...
旁白：倒数了以后打开了塑料薄膜,确认了里面的遗体。
我/佑斗：...是基达诺
美羽：怎么知道的?
梓：又是那个声音?
我/佑斗：不,不是那个。在那之前,基达诺应该是带着手机的。找找吧
旁白：被发现的遗体的鉴定结果,已经断定是基达诺了。
旁白：死亡原因是由于退魔弹的反应而休克死,也在身体的各处发现了和死因相关联的枪伤。
兵马：听说你被吸血鬼绑架了我还担心呢。不过你还真是有两把刷子啊,六连!
旁白：满心欢喜的枡形主任,邦邦地拍我的肩膀。
旁白：他会这么高兴,还有另一个理由。
旁白：由于猎人强行袭击市政厅大楼的事件,枡形主任和本部长时间通电话的结果,成功取得了让猎人一时待机和武装解除的命令。
兵马：呀,矢来和布良也干得漂亮。那个确实是基达诺的遗体
我/佑斗：果然,基达诺没有出岛啊...
旁白：这样的话,稍微靠近事件的核心了啊。
旁白：基达诺他,在被我切断胳膊的那天就死了。
美羽：但是,为什么会知道?
我/佑斗：第2次和基达诺战斗的时候,我一直有一件没理解的事
梓：啊...!说起来佑斗君说过呢。基达诺的性格变了
我/佑斗：嗯,还以为high到不行了使用了药物什么的...不过还有另一个决定性的核心单词
旁白：──RIOT.
我/佑斗：和基达诺战斗时脑里响起来的单词,和扇元树向我发动攻击的话一样
梓：如果扇医生是狼人的话,就能使用复数的能力...?
我/佑斗：嗯,也就是说变身成基达诺也是有可能的
旁白：──RIOT.
旁白：这并不是对于岛的未来做出的预言,而是让我体内的狼人因子引起暴动的核心单词。
旁白：扇元树装作给我出诊的时候,就在一步一步地做着操纵我的准备了。
旁白：安娜女士,注意到了这件事吗...。
我/佑斗：我的身体要是被谁操纵的话,想想就可怕
美羽：也就是说,最初在仓库战斗过的是真正的基达诺,然后在学院里是和扇医生战斗的...?
我/佑斗：这么想的话前后就说得通了
兵马：到底是什么时候掉包的?
我/佑斗：应该是在学院里我和基达诺战斗的那天。怕是真正的基达诺信了猎人们放出的流言,要来救出被监禁在宿舍里的安娜女士
我/佑斗：但是被守株待兔的猎人们的攻击中弹,然后逃进了学院内...
我/佑斗：到此为止我认为应该是真正的基达诺
旁白：遗体受到过无数次退魔弹的直接攻击。
旁白：如果那个是扇元树的话,那肯定不可能再去为我治疗的。
我/佑斗：那这样的话,2人只能是在学院里掉包的...
梓：所以,你就认为学院里有基达诺的遗体吗?
我/佑斗：就算没有遗体,我也认为会留下什么证据
我/佑斗：在猎人正在追踪的时候,不可能细致入微地处理基达诺的遗体吧?
梓：那,之前的吸血事件也是扇医生...?
我/佑斗：恐怕是...
美羽：动机到底是什么呢
梓：为了煽动吸血鬼和人类的抗争?
我/佑斗：我也只能想到这一方面,但是这样做到底有什么好处呢...
兵马：可能是雷德克代表的指示吗?
我/佑斗：但是,目的呢?
美羽：为了把小夜大人赶下市长位置,把实权掌握在手中...吗?
兵马：作为动机有点站不住脚啊。不过,首先要去询问情况是必要的
旁白：内线电话响了起来,美羽拿起了话筒。
美羽：主任,手机的通话记录似乎已经破解了
旁白：基达诺的手机,并不在本人旁边,而是在学院的遗失物保管库里发现了。
旁白：怕是逃跑的时候掉出来的吧。
旁白：采取的指纹和基达诺身上的一致。
兵马：喂,这个轻松memorial是啥玩意?
我/佑斗：是手机游戏。记得应该是在学园内恋爱的游戏
梓：难道说...是暗自沉迷其中,应该不会吧?
我/佑斗：恐怖分子沉迷恋爱游戏?
兵马：一直都在频繁地访问,发邮件啊
美羽：这样的游戏,似乎是以参加者之间互相发送邮件为乐趣的
兵马：参加者说的到底是谁呢?
梓：啊!安娜女士,在宿舍的时候一直都在玩这个游戏吧?
我/佑斗：原来如此,也就是说...
美羽：安娜大人在宿舍避难的时候,操纵着基达诺?
我/佑斗：如果是这样的话,安娜女士是这一连串事件的黑幕的可能性就成立了啊
梓：莫非,把小夜大人拐走也是...?
旁白：粗暴地把报告书扔下的枡形主任,拿起了桌子上的话筒。
兵马：是我,这里是枡形。帮我紧急联系本部!马上把游戏公司的服务器扣押下来!
旁白：猎人的行动受到了限制,现在目标集中在扇元树身上。
旁白：至今为止一直处于被动状态,不得不听人调遣的风纪班,总算追上了事件发展的速度。
旁白：目前正在做着考虑到今后的展开的最低限度的准备。
旁白：终于结束了彻夜的工作的我和梓,为了睡一觉而回到了宿舍。
梓：佑斗君,注意到了吗?
我/佑斗：那辆车吗?
旁白：和平时一样的宿舍的样子。
旁白：不过,为了监视被吸血鬼盯上了的我,外面有风纪班的车在待机。
旁白：那个车不是枡形班的。说不定是猎人的啊...。
旁白：就算有了待机命令,还真是帮乱来的家伙啊。
梓：那个也包含在内,是街上的样子
我/佑斗：?
梓：还以为能更有活力一些的,可是很安静呢
我/佑斗：也就是说安娜女士没有发生什么万一嘛
旁白：在枡形主任像之前一样推迟报告的时候,要想想办法和安娜女士接触,把这个事态收束下来。
旁白：因此,如果安娜女士现在不健在的话就困扰了。
旁白：说到底梓自身,应该是纯粹在担心安娜女士的状态吧。
旁白：这点我学不来,而且这也是我如此喜欢梓的理由之一。
我/佑斗：撒,快点回去吧,我肚子饿了
梓：给,章鱼烧好了哦♪
我/佑斗：哦哦,太让我期待了!我开动了!
梓：哇,真有食欲啊
我/佑斗：刚才开始就一直闻到味道了,当然的啊。好烫,烫烫烫...哈呼哈呼...
梓：嘿嘿嘿...这个放了芝士,这个里面放了肉丝哦♪
我/佑斗：好吃,哈呼,好热,好美味...哈呼!水!水!
梓：明明不用那么着急吃的
我/佑斗：才没有着急哦...烫,哈呼...哈呼...哈啊,放松了...说起来梓做的不管什么时候吃都很美味啊
梓：诶嘿嘿...但是,我只会做这个了
我/佑斗：大阪烧和炒饭也很美味哦
梓：那些调味都是一样的
我/佑斗：美味就是正义哦。不过,硬要说的话梓看起来应该很擅长家务的来着,要说意外的话还真是让我意外
梓：唔,经常被这么说...还要多学学呢啊
我/佑斗：你有这个想法啊?
梓：因为,佑斗君每天吃面粉做的东西会厌烦的吧?
我/佑斗：诶?啊...啊啊!也是啊!
旁白：让我一惊。感觉刚才好像隐隐约约被求婚了一样。
旁白：是我想太多吗,我也累了啊...。
我/佑斗：呼,吃饱了吃饱了
梓：吃了好多呢。我现在收拾
我/佑斗：之后我会收拾的,去休息吧
旁白：迅速地洗好了章鱼烧的烤板和餐具,打开了回来时买的冰淇淋的箱子。
旁白：实际上是想穿着常服悠闲地度过的,现在也不能这样呢。
我/佑斗：梓是喜欢树莓和焦糖味的吧
梓：哇,谢谢♪
旁白：明天开始还有艰难的工作。或许说不定今晚就会直接被弄醒。
旁白：尽管如此,枡形主任还是说让我们无论发生什么都一起行动。
旁白：和梓一起的话就不会因为血液补给困扰了。不过主任说的应该不是那个意思吧。
梓：嗯...好幸福
我/佑斗：像这样子养精蓄锐的话太便宜了。如果可以的话还是想去店里吃啊
梓：现在没办法的。这件事完事以后就能去约会了呢♪
我/佑斗：好啊,就堂堂正正地去游乐园玩玩吧。有很大的鬼屋哦?
梓：我,我不太擅长应付鬼怪...
我/佑斗：明明都能直面吸血鬼的
梓：这两个不一样啊。呼啊啊...
我/佑斗：...困的话就先去洗澡吧
梓：嗯...不过之后就行。现在也不太睡得着
旁白：虽然靠着章鱼烧和冰淇淋让我们的心情高兴了许多,不过很可惜现在不是从心底能高兴出来的状况。
旁白：从手游公司的服务器里残留下来的海量数据中,证明安娜女士黑幕说的证据浮现了出来。
旁白：自然地我们的会话内容,也流向了事件的方向。
梓：安娜女士并不是被基达诺盯上,而是对他发出命令了对吧?
我/佑斗：从日期来看的话是这样啊
旁白：安娜女士,以及被认为是基达诺的玩家之间的交流,可以追溯到最初的吸血事件。
旁白：2人之间发送了数次信息交流──虽然字面上完全是恋爱谈话一样的内容,恐怕是使用了暗号隐语之类的吧。
旁白：虽然无法判明具体的内容,不过主导会话的比起基达诺更应该是安娜女士那边。
旁白：敞开天窗说亮话,就是基达诺接受了安娜女士的邀请做了什么的事。
旁白：安娜・雷德克装作来我们宿舍避难,实际上在事件的背后操纵着一切──。
旁白：枡形班现阶段推导出的结论就是这样。
我/佑斗：来宿舍避难的话,就可以避开荒神市长的耳目下达指示了
旁白：脑袋里浮现出埋头在手游里的安娜女士的样子。
我/佑斗：正确来说应该是手机和扇医生吧。那个人最初倒在仓库的事,如今来看也有点怪
梓：扇医生也是帮凶对吧
我/佑斗：这么想的话也很自然呢
旁白：猎人他们,以安娜女士把犯人藏了起来为由强行袭击了市政厅大楼。
旁白：这件事暴露了以后,现在被下达了武装解除和待机命令。
旁白：不过,这个调查结果公开于众的话,到底会怎么样啊...?
梓：但是,到底为什么安娜女士要这么做呢?
我/佑斗：为了让荒神市长失去立场,趁机夺取海上都市...
梓：那是,为了什么?
我/佑斗：那肯定是,和人类战斗...不,真的是这样啊
旁白：做出无谋地决起这种事的印象,无论如何都没法和在宿舍时的安娜女士重合。
旁白：安娜女士担忧着现在岛上的状况的样子,虽说并不难想象。
我/佑斗：就算一时把人类赶出这座岛上,也并不是胜利啊
梓：嗯,这件事安娜女士应该是最明白的
旁白：那样的话本土就会呼吁反击,这座岛的未来会更加恶化。
我/佑斗：只要不征服世界,就没办法啊
梓：...不可能的呢
我/佑斗：...不可能啊
我/佑斗：但是,之前扇元树说过的。吸血鬼如果变成恐怖分子的话人类就会陷入恐慌
梓：引起新的吸血事件的也是,扇医生...
我/佑斗：嗯,说不定他那边才是本命啊
旁白：就算如果全都是扇元树的计划...为什么安娜女士也要参加进去呢,还是不明白这一点。
我/佑斗：没有推迟的时间了。主任拖延的时间也是有极限的,我被绑架的事情应该会立刻传开吧。这样的话本土那边...
梓：不过,没事的
我/佑斗：...就算是这种状况?
梓：嗯,我想安娜女士肯定也是想好好处理这件事的
我/佑斗：梓...
旁白：还真是,被信任到这种地步啊。
旁白：我并没有惊呆,而是佩服了起来。
旁白：靠着我所怀疑的事,梓所信任的事向前迈进。这还真是有趣。
我/佑斗：还信任着安娜女士吗?
梓：因为,主任说过吧。要眼见为实
旁白：梓的手无意识地把玩着胸口的镜子。
我/佑斗：是吗...也是啊
旁白：所以,我会支持梓──。
旁白：正如梓所说,在搬家时我的容身之处说不定也增加了。
旁白：不过,现在不再增加也好。
旁白：现在,梓的身边,这里就是我的容身之地。
我/佑斗：那个镜子,现在也带着吗?可以的话,能让我再看一次吗
梓：嗯...
旁白：──不要被迷信所迷惑。
旁白：那是,梓胸前传来的信息。
旁白：确实,安娜女士的行动作为黑幕太不合理了。
旁白：如果要利用我作为象征的话,应该用催眠术或是暗示之类的夺取自由意志来着,更不用说怎么可能会让我逃跑。
我/佑斗：安娜・雷德克...
旁白：传说无法映照出吸血鬼的样子的镜子。在那里,浮现出了皱着眉头的我。
旁白：下一瞬间──。
我/佑斗：──!!
旁白：强烈的冲击袭击了过来──!!
旁白：头强烈的疼痛起来──这是!?
旁白：梓的镜子从手中落了下来。
梓：佑斗君!?
我/佑斗：梓...啊咕唔唔!!
旁白：和那时一样!!
旁白：──RIOT!!
旁白：在市长室,被扇元树让因子暴走后的...!!
旁白：那个老吸血鬼──!?
旁白：一瞬间,那个样子在眼前闪动着。
旁白：不,不对...是我的记忆吗...?
旁白：这是扇...不,不对,我是...。
旁白：──安娜。
旁白：──安娜,为什么?
安娜：...
旁白：──为什么,背叛了大家。
安娜：这是不得已的做法。我也没法抑制住
旁白：──就算要与我们为敌吗?
安娜：种族之间的桥梁,谁也不会期待的吧
安娜：猎人和吸血鬼互相结缘的话,会被村里赶出来的。这点对于我们吸血鬼也是一样的
旁白：──我无法认同。
安娜：我也无法认同
安娜：所以我选择了逃避。即使会引发日后的灾难
旁白：──安娜!等等我,安娜!
安娜：永别了,我们已经不会再见了
旁白：──你打算让吸血鬼怎么办!
安娜：如果能改变这个世界的话,那里就是希望
旁白：──安娜!!
旁白：──安娜!!!
梓：佑斗君!!!
旁白：──安娜...。
旁白：──是梦吗?不,刚才的是...。
梓：没事吗?又头痛了吗?
我/佑斗：是梓吗...
旁白：眼前是一脸担心的表情的梓。
旁白：直直地看着我的,稚气的表情──。
我/佑斗：谢谢,已经没事了...
旁白：我熟知的梓,现在看着简直像是别的孩子一样。
旁白：为什么──。
旁白：啊,大概知道理由了。那是...。
旁白：──摸来摸去。
梓：呜喵...?
我/佑斗：我知道安娜的藏身处了
梓：安娜女士的?
我/佑斗：要快点,猎人们应该在搜索着呢。我睡了几分钟?
梓：5分钟左右...
我/佑斗：哈哈,5分吗...
我/佑斗：感觉经过了50年啊...我先去喝口水
梓：...佑斗君?
元树：...
安娜：也给你添了很多麻烦啊。一直都在跟我折腾
元树：呀嘞呀嘞,真是麻烦的能力啊...
元树：...你太乱来了
基达诺：哈啊,哈啊...安娜的使者吗...可惜,我就到此为止了
元树：我知道的。但是,你就算不来,安娜大人也能复归的吧
基达诺：是吗,安娜还没...
元树：基达诺,你的记忆由我来继承吧
基达诺：──!
元树：闭上眼睛,马上就不会痛苦了...
元树：呼...真麻烦啊,真的
元树：背负的全是麻烦的事啊,为了你...
吸血鬼A：元树大人,准备已经完毕了
元树：有缺席的吗?
吸血鬼A：一个也没有
元树：大家都视死如归?
吸血鬼A：十分荣幸
元树：也是呢...
元树：那就去吧,为了创造我们的世界
旁白：回到了客厅,我狼人的五感察觉到了危险。
旁白：从刚才开始建筑物的周围,就聚集着无数的杀气。
梓：佑斗君!
我/佑斗：梓也注意到了吗。突然就把正体暴露出来了啊...
旁白：被包围了啊...这个感觉不是猎人,而是吸血鬼。
梓：枪呢?
我/佑斗：似乎没有回房间取的余裕了。梓...抱歉
梓：嗯...嗯!
旁白：我把牙齿顶在洁白的脖子上。
旁白：好在没有煽动起情欲。
旁白：和梓的味道一同,感觉到了五感觉醒的样子。
梓：嗯...哈啊,哈啊...外面的车呢?
我/佑斗：怎么说呢,最好不要抱太大期待...要来了!!
旁白：几乎和梓同时,我把身体伏在客厅的地上。
旁白：与枪声一同,黑影突破了窗户冲进了房间。
我/佑斗：果然来的是你吗,扇元树!
旁白：眼前站着的元树的表情,看着简直像是别人。
旁白：凶暴且危险的怪物──这是,扇元树的本性吗。
元树：六连君,果然还是不能放着你不管
我/佑斗：这点我也一样。毕竟还有欠的账没还呢
旁白：我拍了拍右手,扇元树皮笑肉不笑地冷笑了一声。
旁白：他背后有10个吸血鬼左右。模模糊糊混着在安娜女士那时看到过的面孔。
旁白：怕都是些有两把刷子的家伙吧...只靠我和梓2人对付不了的数量。
吸血鬼A：对方有2个人,一口气上吧!
元树：别把女的杀了!
我/佑斗：找梓还有事吗?
元树：不,你认真了的话就麻烦了
我/佑斗：现在就认真了!!
旁白：不快点解决就麻烦了。我踢向地面对准了元树的脸。
旁白：唔...躲开了吗!?
元树：哈哈,真开心啊。好久没和你互相较量了
我/佑斗：果然你是基达诺吗
元树：没错,从途中开始
我/佑斗：我就知道...
旁白：元树的手闪光的一瞬间,手术刀掠过了我的脸,插在了背后的墙上。
元树：今天可是医生,比之前更恐怖哦
我/佑斗：那你就1个人来啊!!
旁白：我的勾拳在快要命中的瞬间被闪开了。
旁白：翩翩起舞地拉开距离的元树,不知从哪拔出了手术刀。
旁白：那个速度的话──不对,能看见!!!
旁白：用被梓的血强化过的肉体把第二根手术刀甩开,我靠近元树的怀中进行肉搏。
我/佑斗：接招...!!
旁白：什么,好硬──!?
旁白：这家伙也硬质化了吗!!
元树：哈哈,太弱了,害怕了吗?
我/佑斗：唔咕!
元树：害怕着在你里面的我,不知何时会暴走吧...哈哈哈!!
我/佑斗：自以为是!
旁白：不,我并不是在害怕。
旁白：元树...表情这么兴奋,和当时的基达诺一样,或者说比那时还强──!
旁白：──但是,还不够!!!
梓：──诶!!
吸血鬼A：唔咕!
梓：还有一个!
吸血鬼B：噗啊...这家伙,不只是风纪班...是猎人!
吸血鬼A：难对付的家伙,别小看她
我/佑斗：梓!!
梓：没事的,吸血鬼就交给我!
旁白：太好了...虽然只有一瞬间,元树的注意被梓吸引了。
我/佑斗：我收下了!!
我/佑斗：...唔!
旁白：躲开了的元树笑了出来。
元树：哦,是吗。我可是基达诺哦,和你年纪可不同
我/佑斗：你只是吸了血而已吧!
旁白：狼人会继承记忆...被称作基达诺的男人的记忆也成为了元树。
旁白：也就是说,一直在流浪着的吸血鬼们对人类的憎恨,也成为了元树。
我/佑斗：那么憎恨人类吗?
元树：嗯,很恨啊,现在十分畅快啊!
旁白：来了──!
旁白：但是,拥有记忆,和实际运用身体应该是两回事...!
我/佑斗：唔咕...!
旁白：鸠尾遭受了强烈的冲击。击穿了强化过的肉体,胃液逆流了出来。(注:鸠尾:别称尾翳、心厌、神府,属任脉)
我/佑斗：咳哈...噗哈...!
元树：很可惜,你的能力不可能胜过我的
旁白：膝盖跪地摇摇晃晃地维持着状态。
元树：毕竟你不过只是我的仿造品而已
旁白：这家伙是原型?不,这样的话!!
我/佑斗：没事的,梓...!
旁白：我还,没输呢!
旁白：虽然是毫无根据的话,说出口的话也稍微能让我昏聩的脑袋清醒一下。
旁白：元树翻过客厅的桌子,折断了桌脚当武器用。
我/佑斗：哈啊,哈啊...呼...!
旁白：要用木桩刺入心脏吗。
旁白：虽然肯定是迷信,但毫无疑问肯定是活不下去的。
元树：撒,结束了。绝对不能把你交给人类
我/佑斗：...为什么要把我变成狼人?
旁白：元树突然眯起了眼睛,只动了动嘴唇。
旁白：──RIOT!
我/佑斗：唔哇啊啊啊!!
旁白：不行,不能让意识远去。
旁白：眼前还站着元树...给我忍住!!
旁白：没事的──
旁白：一想起梓说过的话,差点要切断的意识苏醒了。
旁白：没有任何根据的话语...不,有根据!
元树：很可惜,永别了
旁白：脑中焦急地像是要烧灼了一般。
旁白：但是,有什么能打倒这家伙的方法...!
梓：佑斗君!!
旁白：──梓!?
旁白：和声音的同时,biu地,有什么划破了空气。
旁白：──枪!?
旁白：梓的枪到了我的手上...!
旁白：被吸血鬼包围的梓,把唯一的武器扔给了我。
梓：唔啊啊──!!!
我/佑斗：梓!!!
旁白：吸血鬼们的手把梓按倒在地。
旁白：他们的手接触到了洁白的脖子,把喉咙...!!
梓：唔咕...!
我/佑斗：把手放开!!
旁白：无意识中身体动了起来。
旁白：简直像野兽一样用四肢跳跃起来的我,击飞了按住梓的吸血鬼们,把娇小的身体抱在了怀里。
梓：咳,咳...佑斗君...!
我/佑斗：笨蛋,不要为了我扔掉武器啊!
旁白：不应该是梓来守护我。
旁白：我来守护梓──!
旁白：所以就算没有武器...这样。
梓：哈啊...得救了...
我/佑斗：嗯,你是正确的!
旁白：把周围围住的吸血鬼的前面,元树站在那里。
旁白：再次,只有嘴唇动了起来...。
旁白：──RIOT!
我/佑斗：唔咕...!!!
旁白：又一次,像是要撕裂大脑的电流一般的冲击!
旁白：但是,我绝对不能倒下。
旁白：在我的手中...!
我/佑斗：别过来!!
旁白：击飞了想要过来按住我的吸血鬼。
旁白：安娜,元树,老吸血鬼──我的脑内有好几个声音在暴走。
梓：没事的哦,佑斗君!!
旁白：在混乱之中伸入进来的──像是一缕光明一般的梓的声音。
旁白：嗯,没事的。
旁白：并不是毫无根据。我的根据...就是梓!
元树：没用的挣扎,抓住他
我/佑斗：...你真这么想吗?
旁白：手上瞬间的动作,枪口指向了元树的脸。
旁白：寄宿于吸血鬼肉体中的反射速度,加上和梓一起的训练,它的成果──。
元树：咕噗!?
旁白：脸上绽开了红色的粉末,元树被击飞了。
旁白：瞬间,简直就像魔法一样让我的脑袋麻痹的电流消失不见了。
旁白：周围飞散开的刺鼻气味。这个──!
旁白：不是催眠弹,是退魔弹!?
我/佑斗：梓,躲在我后面!
旁白：重新抱着弯着腰的梓,我站在吸血鬼面前。
旁白：被枪口对准的吸血鬼迅速地后退。
我/佑斗：我们没有战斗的意思。快回安娜女士那边去吧
旁白：靠这一句话,吸血鬼之间产生了动摇。
旁白：在我的背后,梓担心地看着倒地不起的元树。
梓：啊...
旁白：噫咕...元树的上半身抽动了一下。
旁白：退魔弹对狼人因子起效了吗──?
元树：唔咕...呜...这,这是...哼哼,啊啊啊!
我/佑斗：起效了...
旁白：暂且在地上扑腾了一会的元树,不久就筋疲力尽地不动了。
旁白：周围的吸血鬼们呆然地看着他的样子。
我/佑斗：这是退魔弹啊
梓：没有其他子弹了...只是赌了一把
旁白：皮肤的颜色染上了赤红,和吸血鬼病毒被破坏时的反应相同。
旁白：就算在此免于休克死,作为狼人的元树,也会变回普通的人类──。
我/佑斗：...梓,快趴下!!
梓：唔哇!!
我/佑斗：艹,还有吗...!?
旁白：从屋外打进来的子弹在房间里弹射着。
旁白：从窗户往外看,从装甲车里凌乱地出来了穿着黑色战斗服的人。
我/佑斗：那帮家伙是...猎人吗?
梓：嗯,枫酱在这里...
我/佑斗：待机命令呢?梓,拜托向美羽确认一下
梓：嗯...喂,美羽酱?嗯,嗯...我知道了!
梓：待机命令,并没有被解除!
我/佑斗：那这里就要靠我们守住了啊...我去取枪。那些吸血鬼就拜托梓了
旁白：跑回我的房间,从制服的腰带上拔出枪。
旁白：如果扇元树落到了想要扩大骚乱驱逐吸血鬼的猎人手中的话,事态就会加速恶化了吧。
旁白：现在是我们风纪班该努力的时候了。
旁白：不过我不可思议地感觉非常乐观,因为有梓在啊。
旁白：回到客厅的我把预备的子弹给了梓。
旁白：梓把倒下的桌子作为掩体,观察着窗外的样子。
我/佑斗：平时的模拟弹,还有这个是麻痹弹...那些家伙呢?
梓：刚才开始就一直拜托他们回去了,不过完全不听
我/佑斗：想想也是,没办法了...
旁白：然后我向后回头,对吸血鬼们下达指示。
我/佑斗：猎人的子弹对于吸血鬼来说是致命伤。你们都趴下
梓：这里请交给风纪班
旁白：首先不要让背后的吸血鬼们加入战斗。
旁白：接着,我和梓把违反待机命令的猎人们抵挡下来──。
我/佑斗：又是10人以上啊,能行吗?
梓：也不想想我是谁?
我/佑斗：也是,抱歉
梓：佑斗君就用麻醉弹吧。毕竟是粉末,就算对方武装起来了,瞄准脸也是没问题的
我/佑斗：梓呢?
梓：我更熟悉用模拟弹,没问题的
我/佑斗：哈哈,真可靠啊
梓：那么,数到0就上吧!我注意右边,佑斗君注意左边!
旁白：和梓发出信号的同时,猎人们踢破了门冲了进来。
枫：突入!把内部的吸血鬼和狼人无力化!
猎人：哦哦!
佑斗&梓：准——备!
猎人A：咕!
猎人B：呜咕!
猎人C：咕啊!
猎人D：呜呜!
旁白：突入的同时我们迎击──!
旁白：一连串的枪声,是梓的枪口放出来的。
旁白：我在2个猎人的脸上炸裂开粉末的随后,梓的模拟弹直接击中了4人的眉心。
枫：什,什么...!?呜啊!
旁白：没有看一眼被子弹打中的枫,梓已经瞄准了下个目标。
我/佑斗：哟西,还有5个!
梓：哈啊...结束了
我/佑斗：...相当有自信啊
梓：明明把所有人都干掉了,为什么没什么精神呢?
旁白：我拼了命应对4个人的时候,梓直接把8个人──。
旁白：而且还用模拟弹,瞄准了那么小的准心。
我/佑斗：那个,你是在哪里学的?
梓：猎人的村里哦
我/佑斗：这是才能啊...
梓：现在不是说这些的时候吧!
旁白：同样本应该受过专业训练的猎人们,掩护着负伤的同伴退却着。
梓：那么,之后就是让吸血鬼他们回去...啊,已经没人影了!?
我/佑斗：逃跑了吗...扇医生呢?
旁白：梓垂头丧气地摇了摇头。
梓：哈啊...太注意前方了...
我/佑斗：没办法的,只靠我们2人不可能抓住那种人数的吸血鬼的
旁白：想要强行抓住的话,应该会变成真正的厮杀吧。不如说他们稳便地撤退真是帮大忙了。
我/佑斗：毕竟袭击的证据在这里都堆积如山了,暂且还是击退成功更令人庆贺吧
旁白：我刚松了一口气,梓的手机又响了起来。
梓：啊,美羽酱打来的...喂?嗯,这边没问题。嗯,嗯...那个啊,扇医生和猎人一下子都来了...
旁白：在梓开始对话的同时,外边响起了枪声。
旁白：应该是枡形班,到这里来抓捕违反命令的猎人们了吧。
我/佑斗：那边怎么样了?
梓：嗯,刚刚结束了。似乎没有遭到什么抵抗
我/佑斗：这件事姑且尘埃落定了吗
梓：佑斗君没事吗?被扇医生打到的地方...
我/佑斗：我好歹也是狼人哦
我/佑斗：不过感觉有点奇怪...简直就像我打了我自己一样
旁白：击退了同一村子中的猎人的梓,神妙地点了点头。
我/佑斗：不管怎么说,第一次的共同作业算是成功了吧
梓：诶!?诶?刚才说了什么!?
我/佑斗：别让我说2遍啊。不过,要收拾这些可有的忙了啊
梓：不如说现在开始才是真正的共同作业吧?
我/佑斗：总感觉话里有话啊,布良同学
梓：啊,我明明是在附和你,为什么你自己就转移话题了啊!?
旁白：变得菠萝菠萝哒的客厅,直至现场取证结束之前还不能整理。
旁白：暂时先移动到了梓的房间里了。
梓：要对我说的事?
我/佑斗：嗯...要在美羽她们来之前说啊,非常重要的事
梓：...嗯
旁白：回复给我的声音十分冷静。
旁白：醒来以后的我的样子有些奇怪,梓应该也注意到了。
旁白：和梓相对而坐,我握住了她的手。
我/佑斗：安娜女士...并不是我们的敌人
旁白：这时我暂时做了一次呼吸。梓眼睛一直紧紧的盯着我。
梓：为什么?
我/佑斗：因为我找到了这样想的根据
我/佑斗：告诉我吧,如果梓是安娜女士的话会怎么想?
梓：我?
我/佑斗：安娜女士对这座城市的存在方式抱有不满,在暗中和元树以及基达诺联手监禁了荒神市长,煽动了对人类不满的吸血鬼们──
我/佑斗：这是阴阳局的解释。但是,应该还有其他的故事
梓：其他的故事...?
我/佑斗：嗯,梓肯定能明白这些
梓：因为我,一直相信着安娜女士?
我/佑斗：也包含这一点。不过,在那之上...
旁白：狼人的因子,元树的记忆所传达过来的一件事实──。
我/佑斗：梓,有安娜女士的血统
梓：──!?
旁白：梓无言以对。
旁白：也可以理解,毕竟我也不太相信。
旁白：RIOT这4个字母让我看到的,如幻如真的事实...。
我/佑斗：刚才,我的意识和某个吸血鬼重合了
梓：基达诺?
我/佑斗：不,是很久以前的年老的吸血鬼。他受够了活着,想着在最后把自己的所有交给一个年轻的狼人
旁白：我,简直就像自己的记忆一样说着。
我/佑斗：那个狼人,就是少年时代的扇元树。然后我的身体中嵌入的狼人因子,也是扇的
梓：等等...那么佑斗君,有扇医生的记忆吗?
我/佑斗：最近的事情不知道,但是那些古老的记忆稍微知道一些...
我/佑斗：不只是元树。狼人能够通过吸血夺取吸血鬼的能力和记忆──
梓：那,那个吸血鬼的记忆也?
我/佑斗：嗯,因为扇元树的RIOT而苏醒了。然后我在这里得知...
我/佑斗：我是安娜的──不,那个吸血鬼曾经是安娜女士的恋人
旁白：梓屏住了呼吸。
旁白：不一会,慢慢地平静地开始呼吸。
我/佑斗：安娜女士和老吸血鬼结合,2人生了一个女儿。她也是继承了吸血鬼病毒的吸血鬼──
旁白：说出口的这些,渐渐变成了在印刻在脑中的明确情报。
我/佑斗：女儿的能力是从安娜女士那里继承来的不老的力量。就算出生以后经过数十年,看着还是像不满二十岁的女孩子一样
我/佑斗：接着,人类的男人──她竟然爱上了一个身为猎人的男人
梓：佑斗君...
我/佑斗：接着,女儿和猎人的男人从两人面前不见了踪影
安娜：这是不得已的做法。我也没法抑制住
我/佑斗：那个猎人的姓氏就是布良
安娜：种族之间的桥梁,谁也不会期待的吧
我/佑斗：...这之后的记忆就是断断续续的了
梓：佑斗君,我...我是...
我/佑斗：但是,这份记忆如果是正确的话,梓的母亲就是安娜女士的女儿
旁白：接着,我同时得到了另一个理由。
旁白：为什么扇元树一直在支持着安娜女士...。
旁白：不,现在应该考虑梓的事。
我/佑斗：所以,能一起想想吗。如果梓是安娜女士的话,会怎么办?
梓：如果我是安娜女士的话...
旁白：取下了胸口的镜子的梓,直直地盯着里面的样子。
梓：大概吧...大概安娜女士,并没有对小夜大人抱有不满...
旁白：这点和我想象的一致。
旁白：但是,这样的话为什么要掳走市长,煽动吸血鬼呢...?
我/佑斗：会是被扇元树骗了吗?
梓：不,说不定的话...说不定,如果我会安娜女士的话...
我/佑斗：知道什么了吗?
旁白：梓一边远眺一边想象着。
旁白：在她的手上不是镜子,而是我送给她的猫形护身符──。
我/佑斗：嗯,如果梓是安娜女士的话?
旁白：梓像是要再次确认一样,闭上了口。
旁白：第二次的吸血事件──猎人的管理,岛民的不满,接着作为吸血鬼之长的立场。
梓：如果...
梓：如果我是安娜女士的话...
旁白：──10分钟后。
我/佑斗：...不是吧
旁白：回到我的房间取制服的我,看到了自己床上失了声。
旁白：扇元树──在我的床上仰卧着。
我/佑斗：没有逃跑吗?
旁白：听到了混着叹息的声音,元树看向我浮现出了自嘲一样的笑容。
我/佑斗：...情况怎么样?
元树：不能说好。快死掉的情况,就是这种感觉吗
我/佑斗：这是退魔弹的效果。由于驱逐吸血鬼病毒的药物副作用,一时发热而已
元树：还以为对狼人因子没有效果来着...猎人的执念啊
旁白：身体还没能做到自由活动的状态吗,扇元树的眼睛空虚地眺望着天花板。
元树：在你的床上睡觉虽然是我的梦想,不过没想到是以这种方式实现的
我/佑斗：我可不会陪睡哦。马上就去叫其他同伴
元树：那么,要杀了我吗?
我/佑斗：对已经变成人类的你?
元树：人类吗...哈哈哈,究竟如何呢
旁白：痛苦地皱了皱眉头的元树,又恢复了自嘲的笑容。
元树：我很厌恶只因肉体特征而差别对待的行为。在手下集结的吸血鬼们,和一般的人类没什么区别
我/佑斗：你不一样吗?
旁白：扇元树已经,完全感知不到同伙的吸血鬼们已经退却了。
旁白：他已经,不是狼人了。
元树：我的大脑里,有着人类绝对无法拥有的记忆
我/佑斗：都把我卷进去了所以我也知道。你的记忆,以及让你吸取了能力的老吸血鬼的记忆...
旁白：一瞬间,做出了惊讶的表情的扇元树,马上又开始远眺了。
我/佑斗：都是因为RIOT。意外了吗?
元树：听好了?记忆会束缚人格。而且记忆会创造人格
我/佑斗：于是拥有着膨大的记忆的你,已经受够了这个世界
元树：...所以我是,怪物啊
我/佑斗：能和我说说安娜女士的事情吗?
我/佑斗：你操纵了作为狼人的我,举起了反抗的大旗。但是安娜女士放我逃走了
我/佑斗：安娜女士她,是不希望我和梓被卷入吸血鬼的叛乱中吗?
元树：没错,完全正确。也让我吃了一番苦头
我/佑斗：那是,为了有自身血统的梓?
元树：没错,需要我把怪物的记忆分给深爱的你吗。安娜的女儿的事情,你的记忆里没有的吧?
旁白：记忆的传达方法,已经只剩下言语这一种了。
旁白：一边看着天花板,失去了狼人力量的扇元树,自言自语地道出了老吸血鬼的古老思念。
旁白：那是对于被给予了记忆的我也感到有些怀念的,已经染上深褐色的风景──。
安娜：猎人和吸血鬼互相结缘的话,会被村里赶出来的。这点对于我们吸血鬼也是一样的
旁白：安娜的女儿和猎人的男人之间生了个女儿,不久后不老的真正原因就被广泛传播,于是被猎人的村里赶了出来。
旁白：被猎人们盯上性命的女儿,安娜再次将她保护了起来。
旁白：但是女儿说了想要舍弃吸血鬼的力量,选择了作为人类生活。
旁白：知道了这些的老吸血鬼的灰心丧气,变成了确切的记忆而苏醒了起来──。
安娜：我也无法认同
旁白：但是安娜,最后还是听从了女儿的愿望。
旁白：由于猎人的秘药而破坏了吸血鬼病毒的女儿,失去了不老的能力而迅速地衰老,变成了老婆婆的样子。
旁白：尽管如此,女儿还是希望最后能在丈夫身边。
旁白：回到作为背叛者而被囚禁起来的丈夫的身边。在那里有她所生的孩子──也是安娜的孙女。
安娜：所以我选择了逃避。即使会引发日后的灾难
旁白：但是人类的肉体无法承受住迅速的老化,生命的灯火在见到丈夫之前就消逝了。
旁白：在这种意义上,安娜杀了梓的母亲。
安娜：永别了,我们已经不会再见了
旁白：──同样的悲剧不会再次发生。
旁白：这样许愿的安娜离开了老吸血鬼的身边,接受了荒神市长的招聘而寄身于海上都市。
安娜：如果能改变这个世界的话,那里就是希望
旁白：并不只是为了女儿的复仇而斗争,只是想要改变世界。
旁白：那就是安娜的愿望。
我/佑斗：和猎人生出的孩子,是普通的人类...
旁白：元树点了点头。
旁白：那就是梓。
旁白：因被囚禁而衰弱的梓的父亲像是追随妻子一样离开人世,生下来的梓作为猎人被养大──。
我/佑斗：为什么你会帮安娜...安娜女士执行计划?
元树：你不觉得支持自己以前的女人是理所当然的吗?
我/佑斗：你看起来也不是这种类型的
元树：我也不是发自本意的。但是,果然记忆的力量太强了
我/佑斗：...是吗
旁白：虽然很不甘,但只靠这些我也能明白元树想说的话。
我/佑斗：你是,从老吸血鬼的记忆到爱情为止全部接受了。于是选择了支持安娜女士
旁白：恐怕,这就是他的目的吧。
旁白：把性命献给了年轻狼人的老吸血鬼的,最后的赌博──。
我/佑斗：完全上了他的当了?
元树：毕竟就是这样吧?说到底我所创造的,也只是记忆而已
我/佑斗：把记忆的主人没有得到的东西,你来代替他得到。就是在做着这种游戏啊
旁白：靠着在我的里面的元树的思考,立刻就得出了答案。
旁白：本人并没有回答我的话,只是,做出了有些寂寞的表情。
我/佑斗：安娜女士现在呢?
元树：很可惜...已经没救了
我/佑斗：!?
元树：在市政厅的袭击时为了保护我
元树：已经知道自己本来就活不长了。所以为了我接受了枪林弹雨
旁白：这样的话,就会变成猎人杀害了安娜女士!?
旁白：不,等等,冷静想想。
我/佑斗：...这样的话,那些吸血鬼本不应该袭击我而是猎人
旁白：元树再次浮现出了自嘲的笑容。
我/佑斗：安娜女士为什么要集结吸血鬼?
元树：能说出她自己的想法的,只有她自己啊...
我/佑斗：我知道的。然后安娜女士并没有对你全盘托出。这样的话...
旁白：在床上躺着, 元树用着憔悴的面孔看着我。
我/佑斗：所以,要由梓去问
旁白：──两小时后。
我/佑斗：是...了解了。这边继续待机
我/佑斗：荒神市长被保护在了市政厅大楼的备品室里。似乎没受伤,十分精神
美羽：太好了...不过,总而言之是怎么回事?
我/佑斗：这种状况下想要保护好市长只能这样了啊...
旁白：作为被派遣来海上都市的增援,无视待机命令的20名风纪班人员被拘捕了。
旁白：由于他们全都是猎人的出身,在特区管理事务局从本部到达调查班之前一直把他们放在了支部的拘留所里。
旁白：另一方面,和安娜・雷德克的起义一同的吸血鬼合计超过了100名。
旁白：实际上本部似乎已经采取了什么行动,在那之前风纪班也不能随意行动。
旁白：单纯看人数的话对方明显占优势,如今只有祈祷不会发生暴动了。
旁白：就是这样,紧张得等待着天明之前像是幕间休息一样的时间...。
我/佑斗：如果安娜女士起义的时候市长没成为被害者的话,这之后的事态就没法收尾了
旁白：荒神市长因为没注意到安娜女士的背叛而被抓住。
旁白：为此,并没有阻止吸血鬼们的决起。
旁白：虽然市长有信任了安娜・雷德克的责任,但真正的恶人只有安娜女士一个人。
我/佑斗：然后安娜女士,集结了对岛的现状持有不满的吸血鬼并促成了决起
旁白：结果就是现在。
旁白：袭击了被元树他们盯上的宿舍的猎人们被风纪班拘捕,失去了领导者的吸血鬼们也无法行动。
旁白：也并没有吸血鬼的暴动被岛上的观光客得知的报告。
我/佑斗：现在本部应该很恐慌吧。想要遏制住吸血鬼的结果就是这样...
美羽：大家都写了辞职信了?
我/佑斗：被主任看不惯的上面的人说不定很危险啊
旁白：因为解决事态而立功的枡形主任如果意见能被重视的话,说不定能改变如今倾向于排除吸血鬼的阴阳局的状况──。
我/佑斗：还是说这也是安娜女士的目标也说不定。不过似乎本命还在别的地方
美羽：布良同学对那件事...
我/佑斗：她去问了。安娜女士事到如今应该也不会隐瞒了
旁白：因为,她是...。
安娜：...哦呀,哪边是梦哪边是现实我都不知道了啊
梓：早上好
安娜：能被梓叫起来...暂且就当做现实吧。对现在的我来说哪边都没区别
安娜：我只是有点发烧,不用担心...你没有受伤吧
梓：没事的。但是吓到我了,突然就变成这样
安娜：给你们添了很多麻烦啊。是要来逮捕我的吗?
梓：小夜大人的事情的话,等您恢复健康我会再来听事情的经过的
安娜：哈哈哈...那说不定还能让我期待一下呢
安娜：已经不剩多少时间了。这点我自己也明白...
梓：退魔弹的...
安娜：哦呀,不要说什么奇怪的事。我只是太年老了
安娜：还是说对于你来说,我是会去挨猎人的子弹的蠢货吗?
梓：说,说的是呢...我到底在说什么
安娜：哈...扇元树怎么样了?
梓：...扇医生,打算带着同伴私下离开这座岛
安娜：哦...但是风纪班不会放他走吧?
梓：确实是这样,但是在追捕猎人的情况下是人手不足的
安娜：...
安娜：真是把麻烦的事退给了他呢
梓：他也说了真的很麻烦来着
安娜：嗯...忘恩负义的家伙啊。明明好不容易我才给了他活着的意义
梓：嘿嘿...但是,安娜女士所说的事情他似乎无法违背呢
安娜：嗯,那就好...不知道他为什么对身为男人的六连君起了恋想,看来已经断了留恋啊
梓：诶,那居然是认真的吗!?
安娜：不小心点的话,说不定会把他一起带走哦
梓：怎么这样...
安娜：哈哈哈...不过,这样的话总算是放下重担了
梓：安娜女士...实际上,我本来打算带着安娜女士一起出去的
安娜：...手上已经沾染鲜血的我,是没法像你一样说出想要共生的话的
安娜：小夜大人的理想虽然很美好,但是却需要漫长的时间来实现。我的使命,就是成为毒苹果啊
梓：毒苹果?
安娜：吃了伊甸园的毒苹果的吸血鬼,被赶出乐园而出去放浪地旅行了
梓：把现在对海上都市抱有不满的吸血鬼集结起来...为了岛而牺牲自己
安娜：我可没那么值得钦佩。当初去找基达诺寻求帮助的时候,就想着为了他发动叛乱也可以来着
梓：那种事...
安娜：哦呀,还没调查到这种程度吗。我还没说过啊
安娜：只是...想法改变了
梓：为什么呢?
安娜：因为继承了猎人血脉的人,和吸血鬼的男人恋爱了...
安娜：就这样,要是没有猎人混进来做多余的事的话...不,也可以说是拜其所赐才能在我还能动的时候发展到这样了啊
梓：安娜女士,我...
安娜：...呼,稍微说的有点多...了吧...
梓：...安娜女士?
安娜：猫的护身符...似乎确实有用。之后...就希望出了这座岛的他们能够无事...
梓：安娜女士,安娜女士!?
安娜：梓,你来得太好了...我,错过了把生日礼物交给你...
梓：不,没那种事。没有那种事的!我已经收到了!
安娜：只是做不到...看着下一世代...你们...
梓：安娜女士!
安娜：哦呀...好暗啊...
梓：安娜女士!!
安娜：这是...梓的手吗...哈哈,本来应该多暗都能看得见的啊...这样的话脸也...不,这样就好...了吧...
安娜：哈...简直就像,变回人类了一样...
梓：...
梓：谢谢你,外婆...
旁白：──和安娜・雷德克的逝去几乎同时。
旁白：扇元树和多达100名吸血鬼从岛上不见了踪影。
旁白：扇元树和安娜派的吸血鬼分别乘坐几辆卡车,趁着夜色离开了岛。
旁白：在宿舍的现场取证中的搜查班在接到受到袭击的第一条报告时,他们所乘坐的卡车已经通过了通往本土的大门。
旁白：虽然扇元树巧妙地从我们的手中逃了出去,但他已经不再是狼人了。
旁白：作为一个普通的人类,率领吸血鬼战斗下去。
旁白：这些全都是,为了他脑中残留着的老吸血鬼和基达诺的记忆...。
旁白：猎人们虽然由于无视待机命令而被拘留,但在天亮之前本部传来了无责的通告。
旁白：枡形主任一脸吔了屎的样子,由于让扇元树逃跑了,似乎这次不得不听从本部的命令了。
旁白：看来关于猎人的市政厅大楼袭击,以及宿舍的袭击,顶多也就是会被认为是由于对岛的行政不满的吸血鬼的爆发而做出的行动吧。
旁白：此外留在岛上的吸血鬼没有什么怨言的情况,似乎是荒神市长和阴阳局采取了措施的样子。
旁白：就算想要指名通缉,离开岛上的吸血鬼基本都是非法滞留者,就算之后发放了他们的ID也会交回阴阳局。
梓：...果然,还是不回村里吗?
枫：是的。我们要继续执行我们没做完的事情
旁白：枫和猎人他们,在阴阳局的监视之下开始追踪元树他们的踪迹了。
旁白：虽然暂时不能持有武器,不过阴阳局的立场上似乎也不想失去猎人所以还不至于让他们免职。
梓：不带武器就去和扇医生对峙,太乱来了啊
枫：因为我是猎人,无论如何都会继续狩猎
枫：吸血鬼是拥有可怕能力的生物。更何况,那里面还有罪犯和恶人...
梓：也就是说...和人类一样?
枫：...
枫：狩猎那种家伙才能被称作猎人。那么,感谢照顾了
旁白：缓缓地低下了头的枫走进了车里。
我/佑斗：呀嘞呀嘞,传统还是没法这么简单地改变啊
梓：但是,现在...
我/佑斗：嗯,似乎是被认同了啊
旁白：扇元树和猎人们离开了岛。
旁白：留在岛上的吸血鬼们的敌忾心,不过多久也会消失的吧。
旁白：这座岛始终是海上的乐园。
旁白：要不被人类视作威胁,是头等大事啊。
旁白：...这种事情,我来到这座岛上的时候也没想过呢。
旁白：现在我说不定,也完全成为了在这里被称作风纪班的住民了吧。
我/佑斗：吸血鬼和人类吗...
梓：还是很在意吗?
我/佑斗：嗯,一想着不去在意就这么过去的话,反而变得更在意了
旁白：我一脸不可思议地走向梓,立起衣襟让她看。
我/佑斗：把衣襟立起来是不是稍微看起来更像吸血鬼一些?
梓：怎么了,突然?
我/佑斗：如果我身为吸血鬼是有意义的话,就更要去讴歌这份vampire・life了啊
我/佑斗：怎么样,装扮得更有神秘感一点...
梓：...我觉得不太适合你。而且佑斗君并不是吸血鬼而是狼人哦?
我/佑斗：虽然确实是那样,不过我可不想以他为榜样啊
梓：如果喜欢上了男孩子的话,我无论何时都可以跟你商谈哦?
我/佑斗：那样的话就让梓穿上短裤,使劲做工口的事吧
梓：啊,体型上来说也很像男孩子...不对,佑斗君可是说了相当过分的话哦!!
我/佑斗：这是你自己说的啊喂!
梓：啊,有事情...主任发来的
我/佑斗：总算来了吗...等着我们的工作可是堆积如山呢啊
梓：嗯...要变忙了呢
我/佑斗：暂时就先把约会放一放吧
梓：那,那个想想办法吧!把工作麻利地处理完就没问题了!来吧,快点,快点!
我/佑斗：嗯,我知道了哦,前辈!
旁白：结果,这次的一连串事件,被宣称是由于海上都市而引起的黑社会的小型竞争而收尾了。
旁白：虽然确实有若干动摇了吸血鬼社会的事,不过有着荒神市长为了平息事态而四处奔走,没有引起什么较大的问题就结束了事件。
旁白：这也就是说,我们也能再次回归和平的每日了──。
尼古啦：呀,诸君,早上好
尼古啦：今宵的月亮也很美,真是个好夜晚啊
梓：真是的,不要在房间里扑腾披风。会起灰尘的!
尼古啦：这不是披风,是漆黑之衣!
梓：好好好,风衣,风衣
我/佑斗：呀,早上好
艾莉娜：啊,披披风的增加到2人了
尼古啦：佑斗君也是,非常适合吸血鬼的正装呢
我/佑斗：是吗,那可太让我高兴了
艾莉娜：为什么佑斗也披披风了,梓?
梓：他说为了更加理解吸血鬼,首先要从外观入手
美羽：就算这样,我觉得披风也是没必要的
莉音：我觉得很不错
我/佑斗：哼哼哼,多谢诸君
梓：太夸奖他的话会蹬鼻子上脸的,用温暖的目光去守护他吧
艾莉娜：巫女小姐这么说了
梓：说,说起来我也是来着...!!
尼古啦：下次用魔眼之鳞,定制一下瞳孔颜色也很好哦
我/佑斗：隐形眼镜吗。要是不会影响视力的话倒是可以...
梓：真是的,不用那么投入也可以的。快来,要迟到了快点走吧
莉音：嘿嘿...
我/佑斗：午后巡逻的工作增多了,都是主任给我们留下来的啊
美羽：虽说已经不是主任了呢
艾莉娜：说起来我从客人那里听说了,似乎是有cosplay巫女和吸血鬼的警备员被杂志登载上了哦
佑斗&梓：cosplay?
梓：呜呜,明明不是cosplay,明明不是cosplay!
我/佑斗：不挺好的吗。也能成为岛的宣传
艾莉娜：哦,佑斗很积极嘛
我/佑斗：嗯,而且梓穿着真的也挺合适的啊
梓：呜喵!?啊,啊哈哈...佑斗君这么说的话也没办法
美羽：好的,多谢款待
艾莉娜：啊,吃得好饱
尼古啦：似乎早饭都不用吃了
莉音：是这样吗?
梓：大家饭量真小啊!我,我出发了!!
我/佑斗：啊,别丢下我啊,喂...!
尼古啦：不行的哦,佑斗君。真正的吸血鬼无论何时都不会慌忙错乱...啊~啊,已经走了
美羽：嘛,要说般配不真挺般配的嘛
莉音：是的,我也这么想
尼古啦：就算发生了事件,宿舍的生活还是和以前一样吗
美羽：从今以后也一直这样就好了呢
旁白：荒神市长归来之后岛上回归了日常。
旁白：虽然常年担任辅佐职位的安娜女士不在了,不过职员团结一心守护这座海上都市的气氛蒸蒸日上。
旁白：另一方面阴阳局这边也有了很大动作。
旁白：由于骚动的责任而使高层的人事发生了变动,以推进和吸血鬼相互融和的稳健派占据了主要地位。
旁白：把这些事件在被公开出来之前就处理完毕的枡形主任,并没有升职而是担任了新工作。
旁白：作为监察委员被调职到了市政厅,似乎担任了阴阳局和海上都市的沟通桥梁的职位。
兵马：哼哼哼...似乎比起之前的职场更宽广了啊
职员：请进,市长在等着您
兵马：我是担任监察的枡形兵马。之后还请多关照──
旁白：本来,荒神市长似乎也在寻找能填补安娜女士空出来的辅佐职位的坑的人...。
梓：佑斗君也收到了吗?
我/佑斗：主任的骚扰邮件?
梓：才不是骚扰邮件的吧。忙来忙去的很要命的
我/佑斗：为什么要让我做这种杂活...我已经这么回复他大概5次了啊
旁白：偶尔来了百货商店散散步来放松。
旁白：虽然海上都市不缺游乐场地,不过我和梓都没有去繁华街奢侈游玩的兴趣,无论如何约会的地方都是有限的。
我/佑斗：应该不会是因为人手不足,要让我们也进市政厅吧
梓：就算这么说,我看你还很跃跃欲试的哦?
我/佑斗：咱们两个彼此彼此吧。就算有兴趣也得通过公务员考试啊,毕业之前还是要集中于风纪班呢
梓：嗯,也有新的成员呢
我/佑斗：作为前辈的话可不能让他们看到自己丢人的一面啊
梓：哦,佑斗君的表情也变得像前辈一样了呢
我/佑斗：终于明白某人的心情了呢。说起来,肚子饿了啊
梓：啊,那样的话里面的美食区刚开了一家章鱼烧店♪
我/佑斗：也没必要特意去买才能吃到吧!
梓：嗯,好舒服♪ 这里的章鱼烧真美味呢
我/佑斗：我倒是觉得一直以来吃的那个更美味啊
梓：诶?诶嘿嘿...是吗
我/佑斗：说起来,一艘船都看不见的大海也是这座岛上才有的风景呢
梓：要是再有小型船来...
我/佑斗：喂喂别说这么吓人的话啊
旁白：在医院接受精密检查的时候,我体内的狼人因子的异常数值实在是难以置信。
旁白：不过只要不被RIOT操纵的话就不会发生什么异常。而且变成了人类的扇元树,也失去了干涉我肉体的能力。
旁白：就算我的身体变不回去,也已经不用担心被操纵了。
我/佑斗：说起来卡丽娜女士的店也开了吗?
梓：嗯,在繁华街的入口附近开了一家冰淇淋店
我/佑斗：太好了啊。我还以为她也和扇医生一起走了
梓：毕竟想要和平生活的吸血鬼更多哦
我/佑斗：嗯,要是开店的话就去吃冰淇淋吧
旁白：虽然是有些杂乱无章的海上都市,至少回归了安定的日常。
旁白：安娜女士想要给梓的礼物,说不定就是这样和平的生活。
梓：呐,佑斗君?
我/佑斗：嗯?
梓：说真的,在这期间你想过要变回人类吗?
我/佑斗：也没有特别想。我觉得,只要能和梓在一起就好了
旁白：曾经是人类的我才能做到的事,曾经是猎人的梓才能做到的事,在风纪班外应该也是存在的。
旁白：那些并不是什么需要着急的事。
旁白：这个可以以不紧不慢的速度向前迈进的环境,和留在岛上的吸血鬼以及枡形主任他们一起去创造就好。
我/佑斗：所以说没事的
旁白：最近,我感觉自己说出没事的这句话也变得非常自然了。
我/佑斗：...嗯?怎么了?脸上...
梓：这,这是,因为你突然说了那些事啊
我/佑斗：不是那个,酱沾到脸上了哦
梓：唔喵!?诶?诶诶诶?哪里,哪里哪里!?
我/佑斗：不是那里,也不是那里,这里...
梓：唔诶...?啊!!
梓：佑,佑斗君,不行,不行的,会被人看见的!
我/佑斗：吸血鬼偶尔也得大胆一些
梓：禁止什么事都用吸血鬼当借口!
我/佑斗：嗯,不过果然我还是不太喜欢这个酱的味道啊。下次还是吃按照梓的喜好来做的吧
梓：要是我好好地跟莉音酱学的话,土豆炖肉之类的我也能做的
我/佑斗：哦,梓的家庭料理吗...真期待呢
梓：这么说就好像是求婚一样
我/佑斗：这么理解也可以哦
梓：...!!
梓：为,为,为什么突然说这种事??
我/佑斗：不这么突然的话会很害羞的吧
梓：就因为太突然了才害羞的啊!
我/佑斗：那刚才的就当我没说吧
梓：也就是说第2次也会这么说吗!?
我/佑斗：如果不喜欢第2次说的话,现在给我回答不就可以...怎么了,那个表情?
梓：...嗯~,原来是这样啊♪
我/佑斗：所以说到底是什么啊!?
梓：还以为你会说这样的话我就再也不说了,看来你是打算说第2遍的啊☆
我/佑斗：唔咕...!
梓：这样啊。佑斗君,原来是这样啊
我/佑斗：唔,也禁止拿告白欺负我!!
梓：嘿嘿...那我就得认真地修行家务了呢。总而言之今晚,我就试着挑战一下玉子烧和香脆培根吧♪
我/佑斗：早饭吗!!
梓：没什么的吧,毕竟是吸血鬼,晚上用早饭的菜单也可以的
我/佑斗：人家是狼人~,才不是吸血鬼~!
梓：佑斗君,意外地很孩子气啊...
旁白：枡形主任离开风纪班过后一个月──。
旁白：再也没发生过安娜・雷德克的决起那种级别的骚动,不过每一天对于我们风纪班来说还是少不了各种细小的事件。
旁白：就算这么说,我和梓都作为能独当一面的战力,过着充实的每一天。
旁白：...本应该是这样的。
梓：唔咕咕ーーー...
我/佑斗：怎么了,表情这么有趣
梓：完全就是普通的表情吧?
我/佑斗：这种表情要是普通的话,眉间马上就会起皱纹的哦
梓：啊唔...呜咕咕咕!!
我/佑斗：我认可你的努力了。所以说,你在看什么啊?
梓：那个!
我/佑斗：本月完成事件数量排行?这种东西什么时候放在这的
我/佑斗：哦,美羽是第一,好厉害啊!我是...嘛就这样吧,梓呢...啊嘞??
旁白：...这个圈外是怎么回事?
梓：唔唔唔喵...!
我/佑斗：不,没什么可在意的!梓可是接地气的地域密着型...!(注:地域密着型,指和地方的社会联系紧密)
梓：不,只是这样可是不行的。我会努力的!!
我/佑斗：好,好燃啊...!
梓：要是输给新来的队员的话,我都找不到我呆在风纪班的理由了。这样的话,打倒・美羽酱!!
我/佑斗：冷静点,做不到的啊
梓：诶诶!?好过分!
我/佑斗：嗯...我觉得也有适合梓做的工作啊
我/佑斗：不过,非要说的话去看看警察那边负责的事件怎么样。毕竟他们也送来了不少协力的邀请
梓：在哪在哪?
我/佑斗：主任的桌子上。那,我就去带新人巡逻了哦
梓：啊,是这个...嗯,一路顺风
梓：嗯嗯...唔,药物走私,违法赌场,揭查DVD...诶?宝石抢夺事件!?
梓：就是这个!!把这种事件一个一个地解决掉才是有能力的搜查官啊!
梓：什么什么,犯人恐怕有多名,闭店以后撬开了百叶窗进入店内...使用的作案工具是...呜喵?诶?
梓：唔咕...感觉变成了神秘事件了!负责人还没有指定吧?哟西,那样的话赶快就去事前调查吧...Let's go!
梓：哈啊,哈啊...哈啊...啊,佑斗君!
我/佑斗：梓?怎么了这么气喘吁吁的?
梓：那个呢,这附近有宝石店似乎被袭击了...
我/佑斗：啊,那样的话就在前面...喂,美羽
梓：美羽酱!?
我/佑斗：梓也来观察情况了
美羽：现场取证差不多已经结束了
梓：哇哇,真不愧是美羽酱...真快
美羽：哼哼哼~,布良同学可不能慢悠悠的呢☆
梓：唔,嗯...我会努力的!!
我/佑斗：哦,比刚才燃得更厉害了
梓：当然的啦!这么罕见的事件可是不经常能看到的。我也要赶快去收集情报了...再见,佑斗君!
我/佑斗：啊,嗯...加油吧
我/佑斗：...
我/佑斗：...这是罕见的事件吗?
艾莉娜：像珠子一样的东西??
梓：嗯!并不是真正的珠子,而是像珠子一样的东西!
梓：似乎是能撬开什么的东西,网上也找不到...艾莉娜酱有什么线索吗?
艾莉娜：那个...像珠子一样的东西,像珠子一样的东西...
艾莉娜：...
艾莉娜：啊!说不定,是那个??
梓：你知道吗?
艾莉娜：稍微等一下!
艾莉娜：给,这个!
梓：哇!好厉害,好漂亮呢!
艾莉娜：尼嘻嘻嘻...把漂亮的东西放入肮脏的地方,不知为何就像是人世间的真理一样呢~
梓：肮脏的地方?
艾莉娜：嘛,用一下那个就知道了
梓：但是,用这个怎么把百叶窗撬开啊?
艾莉娜：那当然,不是个比喻吗?
梓：比喻?
艾莉娜：嗯,比起说是撬开,更像是变得湿湿滑滑融化了一样
梓：诶诶!?这个还有那种机能吗!?
梓：明明看着只像是个玩具...但是,这么危险的东西这么简单就能入手可以吗...?
艾莉娜：没什么不好的吧?因为总是会有人需要的呢♪
梓：这...这倒是确实...唔唔唔
艾莉娜：这么认真地盯着看,梓也对这个兴趣盎然吧
梓：当然的哦。但是到底要怎么用我还是不太明白呢
艾莉娜：尼嘻嘻~,那么想知道的话借给你也可以哦♪
梓：真的吗!?
艾莉娜：使用方法我也会给你写下来的,记得之后让我听听你的感想哦☆
梓：嗯,嗯,谢谢!我会小心使用的!
梓：原来如此呢...确实这个,是像珠子一样的东西...
梓：没想到这么快就能特定下来凶器,用这个,到底怎么把宝石...说起来,这个就是宝石吧
梓：啊嘞,塑料?啊,所以才说是像那样的东西啊!颜色也是紫的...然后,用这个像珠子一样的东西把百叶窗撬开...
梓：...(想象中)
梓：...呜呜呜...完全想象不出来。究竟是怎么用的呢?
梓：从美羽酱的态度来看似乎肯定是知道的,但是村里也没有这种东西...哈啊,我还真是不谙世事啊
梓：总,总之先放在一边,打起精神开始吧!!那个,使用方法在艾莉娜酱写的...
梓：...!!!
梓：诶诶诶ーーー!!!
梓：为为为什么为什么变成这样了ーー!?
梓：这,这,这个放到女孩子的那个地方...!?完全不明白。为什么这样就能盗出宝石呢!?
梓：啊!?难道说,H的时候出来的那个黏糊糊的东西能和这个像珍珠一样的素材发生反应...!?
梓：哇,哇,说不定能冒烟!!从那里出现烟幕...唔,不可能的吧。但是,肯定有什么难以想象的方法的!
梓：但是...如果不知道使用方法的话就完全不会知道事件的全貌呢...
梓：...唔咕
梓：毕,毕竟是工作呢。毕竟是为了海上都市的和平。因因因为是风纪班所以一定要保持自觉呢!
梓：所,所以说...没办法...的吧?
梓：那...那个,这样就可以了吧...脱下内裤...把这个,顶上去?
梓：呜呜...唔咕!是,是这里呢...H的地方。哈啊...现,现在做的是事件搜查,是搜查...唔咕
梓：...嗯
梓：诶...嗯...真的这样就可以了吗...嗯,嗯...嗯嗯
梓：在这大晚上的我到底在干什么呢...嗯...
梓：只是顶上去的话不行的吧。稍微动一下更好吧...嗯,嗯,...嗯嗯...
梓：嗯嗯ーー...感觉有点奇怪...和用手指做好像没什么区别...嗯,嗯嗯...还要更强烈一点吗...?
梓：唔唔...但是真的可以吗?这个明明是艾莉娜酱的...嗯,哈啊...嗯,嗯嗯...
梓：...哈啊!?啊,啊,这里...果然是这里吧,啊,啊,哈啊,哈啊...啊,啊,我知道了...这个...肯定是这个吧
梓：这里...啊,啊,啊...感觉有点让人忍不住...哈啊,哈啊...感觉这个...啊,哈啊,哈啊...硬硬的有点奇怪...
梓：怎么办,怎么办,真的变得舒服起来了...哈啊,哈啊...啊啊嗯,讨厌,发出声音了...哈啊,哈啊嗯...
梓：讨厌,那里被张开了...诶?那,把宝石藏在这里了?啊,啊,啊...真是的,罪犯的想法我真的搞不懂啊!
梓：做着这种事...哈啊,哈啊,哈啊...做着这种事的小偷...啊,啊,啊...哈啊...
梓：为什么小偷的“棒”写作“棒”啊?啊啊...开始想起来佑斗君了...佑斗君的...啊,像是棒的那个...(注:小偷的日语写法是“泥棒”)
梓：哈啊,哈啊~...说起来一直都在忙风纪班的工作,都没做H呢...哈啊,哈啊...哈啊...
梓：之前和佑斗君推迟下来的时候又来了新人,错过了时间...哈啊,哈啊,啊啊嗯,想和佑斗君约会
梓：想和佑斗君两人一起喝茶,去游乐场,吃饭,然后...试着在外面留宿...哈啊,哈啊,啊啊嗯...
梓：在1天里一直能恩恩爱爱的就好了啊...哈啊,哈啊,就算不是约会也好,只是一起在房间里也...哈啊,哈啊...
梓：啊...佑斗君...佑斗君...我变得H了哦,佑斗君...哈啊,哈啊,哈啊...佑斗君现在在干什么呢...
我/佑斗：在震惊着
梓：呜喵!?
梓：喵ーーー!!!
梓：呜喵喵喵!!什,什么时候开始看的!?!?
梓：不对,怎么感觉这种情景发生过好多次!?
我/佑斗：就算你这么说,我在经过房间的时候有个人一直在偷着乐呢...说起来梓,难道一直都在?
梓：诶诶诶唔!?墓穴!?...不是的哦!没有那种事!完完完全没有!
我/佑斗：是偶然啊...还以为你肯定是1天做10次左右来着
梓：没有,绝对没有的!那个...3天里...4次左右...吧
我/佑斗：...现实好厉害啊
梓：啊啊!套我话真的太过分了!
梓：说起来,为什么这种姿势能普通地对话啊!?很奇怪啊!全都被看到了!!
我/佑斗：不,不是...我在想你什么时候都到了使用这种道具的地步了
梓：不不不是的,这也是工作!
我/佑斗：诶?结果还是H方面的?
梓：我不知道到底是结果还是什么,这这这个是抓住犯人线索的重要的...!
我/佑斗：原来如此,这个就是这次的东西吗。所以,你就想要用用看了?
梓：因为,不知道使用方法的话不行的吧...诶,诶?诶?佑斗君?哇哇!?不用了,我自己就可以的!
我/佑斗：一个人不行的
梓：为为为什么!?
我/佑斗：我知道了。告诉你一件重要的事吧...?
梓：什么?诶?唔咕...!
我/佑斗：这个,不是前面而是插在这里的啊
梓：...!
梓：诶诶诶ーーー!?!?
梓：但但但是,但是,因为!因为说是H的地方!
我/佑斗：哪边更工口应该是按照个人价值观决定的,不过这方面都在网上的商品页面写着了所以肯定没错的
梓：怎,怎么那样...唔咕...说起来,艾莉娜酱说过的。肮脏的地方...!
我/佑斗：不过,机会难得学一学使用方法也不错吧
梓：呜喵?诶?那是说,那是说现在!?
我/佑斗：幸好今天大家回来的都比较晚...而且,我都看到了梓自己做的样子的,你看...
梓：啊,好大...
旁白：我把裤子的拉链往下拉开,梓的表情渐渐变得淫荡了。
旁白：就算这样也是坦率地表现在表情上了啊...梓。
梓：那,那可以哦...温柔点哦...那,那个,我是第一次这么做...
我/佑斗：我知道的...盯ー
梓：那,那个...佑斗君?在看哪里呢?
我/佑斗：诶?啊,抱歉,一不小心...
梓：今,今天是用屁股哦?可不能看奇怪的地方哦?
我/佑斗：我是想看着那边的,但视野总是...哈啊
梓：为,为什么叹气了?
我/佑斗：最近都没和梓H过呢...这么想着
梓：呜呜...那,那个和这个是两件事。现在姑且...还是在工作...
我/佑斗：当,当然我知道的...那,最开始要稍微润湿一点...
梓：哇啊...润湿是要这么做!?啊,啊,哇哇...啊啊嗯,不能用手指动...
我/佑斗：嗯...就这样吧...来...啊,被吞进去了...不痛吗?
梓：嗯,嗯,倒是不痛...感觉有点奇怪...嗯?啊,但是感觉有点不好...
我/佑斗：要先拿出来吗?
梓：诶?嗯,嗯,就这样吧...嗯,嗯
我/佑斗：不过...反而已经吞进去了哦?你看,4个,5个...慢慢地都被吞进去了啊
梓：啊,啊嘞?为什么,明明是想拔出来的...
我/佑斗：因为你没有用力吗?
梓：嗯~~~...不,不可能做得到吧!要是出来什么奇怪的东西也不好!
我/佑斗：把这个插进去就已经很奇怪了啊...那,对不住了
梓：哈啊啊啊...!
旁白：我拉拽着串珠的绳子的部分,梓的声音突然变了。
我/佑斗：有感觉了?
梓：不,不,不知道...但是...嗯嗯,嗯...
我/佑斗：我再拔出来一点了哦
梓：啊,啊,等等...啊,啊,嗯...嗯啊啊啊...
旁白：和梓的似乎很痛苦的喘息一同,我拉出了3个串珠。
梓：啊,啊,啊...这个,感觉,感觉好奇怪...一直在顶着...啊,啊,啊
我/佑斗：嗯,出来的时候更有感觉吗?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...应该是这样吧,我不知道啊...啊,啊,啊...不行,拔得太快了...嗯嗯ーー
旁白：我把再次被吞进去的串珠,稍微用点力气咕噜噜...地拔出来,梓的脚尖又伸直了。
梓：啊,啊...等等,不行,stop...!
我/佑斗：嗯,怎么了?
梓：佑斗君,不行的...不能一直拔...
我/佑斗：我本来是想一进一出的来着,不过拔出来的时候感觉更强吧
梓：诶?是,是这样吗...感觉这个有点可怕...总感觉,那个呢,那个呢...感觉好像在做着非常不能做的事...
我/佑斗：所以,表情就变得这么工口了吗
梓：变,变得这么...嗯啊啊啊...不行,不行,不能拉出来...啊,啊,拜托了,那个...太舒服了
我/佑斗：和男人的那里比起来倒是细了不少啊...
梓：那个和这个是有区别的...唔,啊,啊...真是的,不行!光是做H的事情,不行!这种事...
我/佑斗：梓现在的表情也是,不行!的吧
梓：我不知道...啊,啊,啊哈ーーー...讨厌,我的声音,太H了...哈啊,哈啊啊啊...啊啊...
旁白：在里面轻轻地转动了一下串珠,梓的腰就跟着动了起来。
梓：哈啊,哈啊ーー...怎么办,被佑斗君把屁穴扩张开了...明明不行的,明明是在工作...
梓：哈啊,哈啊...我好H啊...慢慢变得不那么难受了,这种感觉...那个呢,感觉很让人兴奋...手上都出汗了
我/佑斗：真的啊,已经完全湿透了...表情也变得下流了
梓：欺负人...哈啊...没关系了,毕竟只有佑斗君能看到...我的H的表情...哈啊,哈啊...
我/佑斗：嗯,我在近处看着呢...
旁白：我故意地把脸靠过去,在能够kiss的距离下看着梓。
旁白：发情的梓的味道和汗液和吐息的味道混合起来,似乎脸上被灼烧一般的热量都能传达过来的距离──。
梓：感觉...屁穴好奇怪啊...哈啊,哈啊...里面变得更麻痹了,啊,不是屁股里面而是前面...
我/佑斗：前面是?
梓：哈啊,哈啊...笨蛋...我不会说的哦
旁白：慢慢地,徐徐地调教着,串珠的抽插也渐渐地变快。
梓：嗯啊!啊,啊,啊...不行,别那么快...不行的...
我/佑斗：真的?
梓：真的...唔啊,不行,就算你问这种事我也不知道...啊,出来了,要出来好多了...!
旁白：一边观察着梓的反应,我保持着不会痛的程度反复地抽插。
梓：啊,啊,啊...佑斗君,佑斗君!!
旁白：虽然打算是要抽插的,但似乎果然还是拔出来的时候更有感觉。
梓：呀啊...啊ーーー等等,不要这么突然...嗯啊ーー不要ーーー!
旁白：试着摩擦了上方的肉壁,梓的反应突然变大了。
梓：呜啊啊...不行,这样不行,果然太危险了...啊,啊,哈啊,哈啊,明明不应该是屁股的...啊,这样不行
我/佑斗：没事的,很可爱哦,梓
梓：才不可爱啊,啊啊啊ー变态啊,这是变态啊!啊,啊,啊...我要成为变态了...啊,啊,啊!
梓：因为,这明明不应该是那种东西,明明应该没有关系的,啊...居然这么有感觉,我,我...啊啊嗯
旁白：因为有感觉而害怕的梓也很可爱,但是不是我亲自来而是用道具还是有些抵抗的吧。
我/佑斗：我觉得和用圆珠笔自慰没什么太大区别吧
梓：为什么知道那种事!?
我/佑斗：诶?不,不是,只是一般论的...梓也这么做了吗
梓：我都不知道我在说什么了...啊,不能拔出来,不行...!!现在拔出来的话就要去了...!!
旁白：我尽量避免一口气拔出来,只是在里面以2、3个串珠的程度反复抽插。
梓：啊ーーー...哈啊ーーー啊啊啊...嗯哈啊啊啊...很奇怪啊,顶到了奇怪的地方了
我/佑斗：表情,变得更工口了
梓：因为...啊啊...不行,那么紧的话不行的...哈啊,屁穴会被撑开的,会变成奇怪的孩子的
我/佑斗：我看着并不奇怪哦
梓：但是,因为,但是!啊,啊,啊...要去了,真的要去了...啊,啊,不行,不能再动了...!!
旁白：梓的腰噗噜噜地颤抖起来,伸直的双脚在床单上留下了褶皱。与此同时...。
梓：啊,啊啊啊...不行ーーー!!
旁白：从梓的中心那里啾噜...地,透明的液体满溢了出来。以肉眼可见的势头,开始描绘出了一道小小的抛物线。
梓：哈啊ーーー...哈啊...啊啊啊...啊啊,等等,现在绝对不能动...讨厌讨厌,小便...小便会出来的!
我/佑斗：已经出来了哦
梓：骗人的吧,怎么,怎么可能...啊,啊,骗人,不行...嗯...哈啊...啊啊啊...!!!
旁白：就算尽力地忍耐也停不下水流,biu,biu...地不规则的小便迸发了出来。
梓：啊啊,啊...不行不行,屁股那里停下来,停下来...啊,啊噫...去,去了...!!
旁白：──噫咕,噫咕...地,身体颤抖了数次,梓绝顶了。
梓：嗯...哈啊ーーー...嗯嗯...!!
旁白：穿着巫女装,把那里完全露出迸发出小便的绝顶着的梓──。
旁白：有一段时间没有做这些事了,只是看着感觉就要变奇怪了。
梓：哈啊...出来了...
旁白：痉挛了一会的梓脱力了下来,剩下的小便慢慢地画出一条曲线迸射出来。
梓：讨厌,出来了好多...一个人做的时候,明明不会漏出来的...为什么佑斗君来做就会出来呢
旁白：可能是因为自己做的时候不会淫乱到这种程度吧。总感觉有点开心。
我/佑斗：一感觉到幸福就会漏出来啊...
梓：唔唔...讨厌啊...一开心就会漏出小便,简直就像小狗一样...
旁白：就算这么说,这些微热的液体似乎依旧停不下来。
梓：哈啊,哈啊...又把床单弄脏了...提前盖上毛巾就好了...
我/佑斗：我会悄悄地去洗干净的,没事的哦
梓：...嗯
旁白：做出了直截了当的回答的梓的腰,简直就像欲求不满一样动了起来。
旁白：看来是相当舒服啊。
我/佑斗：原来如此啊,这个里面有商机
梓：啊,等等...先别拔
我/佑斗：嗯?
梓：呐,这个,是H的时候用的吧...?
我/佑斗：嗯,是啊
梓：我还,我还不是太明白...所以,那个...能让我试试吗?
我/佑斗：试试...现在吗?
梓：啊,唔,不是...嗯,那个,只是假装一下就行。像是做H的事情的时候那种感觉试着用一下...
旁白：梓已经语无伦次了,但是仰望着我的眼神无论怎么看都像是在对我撒娇。
我/佑斗：可以哦,还有时间。现在就做吗?
梓：嗯,嗯...可以的话
旁白：大家还有2小时才回来。
我/佑斗：那,我就仰卧下来吧。那样的话可以按照梓的喜好来动了吧
旁白：说实话我现在立刻就想抱着推倒梓,但我抑制住急躁的心情,在床上仰卧下来...。
我/佑斗：啊,等等。在那之前先换个床单吧
梓：呼诶...是啊
梓：那个...那上了哦。这,这样跨过来...这种感觉吧?
我/佑斗：...唔咕
旁白：仰卧下来的我的上面,把裙子撩开的梓背对着我跨了上来。
旁白：毫无防备地抬起被撑开的股间,我的脑里想起了之前在浴室里H的时候。
我/佑斗：感,感觉全都能看见好工口啊
梓：真是的,不行的...那种事情不要说,不许!
旁白：不行!说这句话的同时,梓的幼小的性器咕~地呼吸着。只因为这个我的下半身又起了反应。
梓：稍,稍微有点害羞啊。佑斗君,别光看着快点来...
我/佑斗：嗯...得张开一点让它能容易点插进去呢
梓：呜喵!?张开...这,这样做吗?
旁白：梓把颤抖着的手伸出来张开了屁股的肉。噗昵~地肉的龟裂张了开来,梓的羞耻的部分上下合着。
梓：呜呜...感觉好害羞啊
我/佑斗：啊,屁穴扩张开来了啊
梓：真的吗?呜呜,果然就有这种感觉...
旁白：我把手伸向和梓的手相对方向的凸起上,轻轻地注入力量横向张开了粉色的洞口。
梓：啊啊嗯,啊...为什么张得那么大!?
我/佑斗：这样的话更容易插进去吧
梓：真的吗?啊啊嗯,不要盯着看啊...呀!?嗯啊...不能碰...啊,啊,啊嗯...
我/佑斗：没法不去看吧。哈啊...梓的肛门,张开得能容得下小手指了。而且,那里也湿得很厉害了...
梓：那,那个是小便...
我/佑斗：不是哦,嗯...我的丁●丁挡住了看不见,出来了有些白色的东西
旁白：在我解说的时候,梓的肛门啾地收缩,表现出了兴奋的样子。
旁白：真好啊,无论什么时候看梓的反应都好可爱...。
旁白：说着只是假装做H的事情,强行隐藏着显而易见的真心话的这种时候也是。
梓：唔...佑,佑斗君,喜欢看我的裸体吧?
我/佑斗：这毕竟,我也是个男的
梓：不是那个,一直都在盯着H的地方吧...哈啊,哈啊...感觉那样好H啊
我/佑斗：因为喜欢所以看的哦
梓：呜喵!?!?佑,佑斗君...
旁白：喜欢这一词让梓的声音淫荡了起来。
旁白：虽然并不是为了那个效果才说的,不过那么坦诚的反应让我嘴角不禁微笑了起来。
梓：那,那就不是H呢...那样的话是很普通的呢...哈啊,哈啊,哈啊...那就算被看见我也不会害羞的哦
旁白：真的,是没法说谎的性格啊。
梓：呐,现在也看得见吗?
我/佑斗：那个,被我的那里挡住了不太看得见
梓：这样啊...那,很可惜呢...嗯,哈啊...啊,啊,真的啊,变大了...
旁白：轻轻地用变硬的部分刺激梓的敏感的部分,她的屁股颤动了一下。
梓：那,那个...佑斗君的那个如果不会碍事的话就好了呢...?
梓：所以...呐?果然还是不装了...
我/佑斗：嗯?
梓：所以,那个...唔...佑斗君,不想做吗?
旁白：那当然想做。但是...。
我/佑斗：已经一个月没有做了,可能会暴走会有点恐怖哦
梓：没事的哦,佑斗君的话...呐,呐,想看的话,这个,这个变硬的东西就必须藏起来呢...
旁白：一边越过肩膀向后看着我的样子,一边左右噗噜噗噜地摇动屁股。
旁白：我注意着不进到里面去,用阴茎一直在摩擦着湿稠的粘膜。
我/佑斗：没办法啊,我把拉链拉上,稍微等一下
梓：啊,啊ーーー!不是,不是那样的啊。啊啊嗯...呐...呐,呐,佑斗君...用小●穴做吧?
旁白：就像总算忍不住了一样,梓说着下流的话,摩擦着屁股靠近了过来。
梓：呐,呐...这里哦...这里。啊啊嗯,没法顺利进去。是姿势不好吗...呐,佑斗君,这里,藏到这里吧
旁白：抱歉梓...我还想再看看梓淫乱的样子,于是移开了阴茎的位置去刺激了湿稠的粘膜。
我/佑斗：可以吗,还在工作中吧
梓：可以的。瞒着大家用小●穴做吧...呐,你看,这里已经湿透了...只属于佑斗君的,小・●・穴...呐,呐?
旁白：可能让她等得太着急了。我温柔地把手搭在梓的腰上,把阴茎顶上湿热的入口。
梓：嗯啊啊啊!?
我/佑斗：抱歉,有点欺负人了啊...很害羞吧
梓：啊呜呜...太害羞了啊!肯定会害羞的吧。之后想起来的话,肯定会自闭的吧
我/佑斗：我要是想起来的话,倒是会自己暗暗高兴啊
梓：只是高兴?
我/佑斗：还会兴奋
梓：嗯嗯...那就好...啊啊嗯,我为什么会变成这样呢
我/佑斗：H的时候会变得很大胆呢
梓：嗯...变得越来越H了。吸血鬼真可怕...
我/佑斗：人家是狼人...嗯,好
梓：呜啊啊...!?
旁白：只是轻轻地把腰向前送出,咕噜噜噜...地就被吞进去了。
梓：啊...哈啊啊啊...哈啊ーー啊啊啊...进来了...佑斗君,佑斗君的H的那个...啊,啊,啊啊啊
旁白：简直就像是等了我好久一样,梓的粘膜全体都在紧紧抱着我。
我/佑斗：啊...今天也吸得很紧,梓的小●穴...
梓：呀啊...不要说H的事!啊,啊,啊嘞...怎么感觉,好大...佑斗君的比之前变得更大了...
我/佑斗：不是梓的变得狭窄了吗...嗯,嗯嗯...
梓：真的吗?啊...哈啊,啊...哈啊...哈啊...佑斗君...
旁白：一开始还是挺顺利的,进入里面的时候就像初体验的时候那样被紧紧缠绕着,无论是出还是入都难以做到。
我/佑斗：痛吗?
梓：不,不痛...只是,感觉被填满了...哈啊,哈啊...啊,但是大概...哈啊,哈啊,应该没问题...嗯,嗯嗯
旁白：带着粗乱的呼吸,梓的屁穴一开一合。比起说是痛苦,更像是在撒娇一样。
梓：哈啊...哈啊...好厉害...这个...哈啊,好舒服...
旁白：──啾啵,啾啵。
旁白：缠绕的力量稍微缓和了一些,梓的腰一前后摇晃,就又能听到之前空气漏出来的摩擦音了。
我/佑斗：嗯嗯,吸得好紧...又发出了工口的声音了
梓：啊啊嗯,那个绝对不是因为我哦
我/佑斗：我?
梓：佑斗君的那个...那个,啊啊啊嗯,不是动得很奇怪吗
我/佑斗：是吗...嗯,那这种感觉呢?
梓：嗯啊啊啊!?啊...啊,啊ーーー哈啊...啊,佑斗君好厉害...啊,小鸡●鸡...好厉害
旁白：故意地插入到根部,用着容易发出声音的角度重复着活塞运动,梓的声色变得越来越迷乱了。
我/佑斗：不对,这样的话不就变成了只是普通的H了吗
梓：诶?啊,啊...等等,现在做!?
梓：嗯嗯嗯唔唔唔...!!啊,哈啊...哈啊ーーー
旁白：我把珠子的前端顶在了一开一合的屁穴上,稍微用了点力,马上就自己吸了进去。
梓：啊,啊,啊...进来了...又进来了...嗯,嗯嗯嗯
旁白：好厉害啊...吞入了珠子的梓的屁穴,简直就像咀嚼一样收缩着。
梓：哈啊,哈啊...佑斗君,啊,不能那么快...屁股快要变奇怪了
我/佑斗：抱歉,主场是这边来着
旁白：我一边忍耐着突然加快的腰部动作,一边抽插着屁股里的串珠。
梓：啊啊啊...果然这个太奇怪了,变奇怪了...都分不清是那边了,啊,变得更H了...啊,啊,啊啊啊
我/佑斗：从我这边看的话,就像梓长出了尾巴一样很可爱哦。能动吗?
梓：尾吧?啊...这,这样?嗯,嗯嗯嗯!嗯ーー嗯嗯...怎么样,尾巴动起来了吗?
旁白：啾~~...地里面收紧了。紫色的尾吧,和腔内的收缩合同起来啵咕啵咕地舞动着。
梓：哈啊...啊哈啊啊...我...哈啊,哈啊,真的不是变态吗?
我/佑斗：完全不是,很可爱哦
梓：真的?唔啊啊...!?啊啊,这个...太奇怪了!屁股,啊啊啊...屁股在被抽插着...!
旁白：紫色的尾巴抽插的同时,珠子的颗粒也摩擦着我的阴茎。
梓：啊...哈啊...感,感觉,唔唔...又被扩张了...佑斗君的形状,唔唔...我的里面,被扩张开了...
旁白：在我眼前吞没了大颗粒的串珠的屁穴,以及吞噬了我的阴茎的幼小性器,按照同样的节奏颤抖着。
旁白：对着披着神圣的巫女装的女孩子,我在做什么呢啊。
梓：好厉害,啊啊...哈啊,哈啊...诶啊...哈啊...诶啊...
旁白：咕噜,咕噜...地,我用着一根手指一前一后地牵引着、
旁白：在摇晃着的白色装束的另一边,梓像之前一样伸出舌头喘息着。
我/佑斗：想要kiss吗?
梓：诶!?啊,啊,不是的...这个是擅自...嗯哈啊啊...!
旁白：是无意识的吗,梓很羞耻地收回了舌头。
我/佑斗：积压了很久了吧,不要勉强自己哦...来,再让我看看
梓：但是...嗯嗯!?啊啊ーー...哈啊,哈啊...嗯...诶啊...哈啊啊啊...
旁白：像是要突破收紧过来的粘膜一般顶着腰,我渐渐地能看到赤红色的舌头了。
旁白：接着和我抽插屁股的珠子的节奏一同,一边看着我的反应一边动着舌头。
梓：啊啊,哈啊...哈啊...嘞咯...哈啊,哈啊...嘞咯嘞咯...
我/佑斗：自己来做还真是工口啊
梓：因为看起来就是在做着这种事啊...嗯啊...嘞咯...哈啊,嘞噜...嘞咯...啊啊嗯,太像变态了
我/佑斗：就这样动屁股
梓：这,这样?哈啊,哈啊哈啊...嘞咯...啊啊嗯,不要撑开屁股...嘞噜嘞噜,哈啊,屁股也好舒服...
旁白：害羞的感情就像是飞到天边了一样,梓专心致志地转动腰。
旁白：与此同时阴茎也扭了上去,从结合部传来了让人魂飞魄散的快感。
我/佑斗：这个,一口气拔出来了哦
梓：诶?嗯嗯哈啊啊...哈啊啊嗯,啊啊嗯,不行不行,那也不行,会去的!
我/佑斗：好可爱啊,梓
梓：唔啊啊...快停下,不行的...不行!这么快就去的话太羞耻了
我/佑斗：去的话会很羞耻吗?
梓：因为这么简单就去了简直就像欲求不满一样...啊啊嗯,啊嗯,啊啊啊,讨厌讨厌,不能去...噫噫噫!!!
旁白：一边看着欲求不满地缠绕着阴茎的那里,一口气拔了出来。
梓：啊啊啊!!嗯...唔咕,嗯咕...哈唔...!!
旁白：噫咕,噫咕噫咕──梓的全身啾~的收缩,就这样激烈地痉挛了起来。
梓：嗯...嗯...嗯嗯ーーー...哈啊,哈啊,哈啊啊啊!?啊,啊,啊ーー啊啊!
旁白：无数次无数次,简直就像要补回最近没有做的份一样,梓在我的上面绝顶着。
旁白：在被张开的屁穴的里面,肠粘膜在反复收缩着。
我/佑斗：屁股张开得好大...那么舒服吗?
梓：嗯啊,哈啊...才,才没去哦...哈啊,哈啊,哈啊...
旁白：啾啵,啾啵──那里一边痉挛着,梓一边逞着强。
旁白：就算她这么说,梓的身体的样子都直接传达过来了。
我/佑斗：那么,没去也可以哦
梓：那么指的是什么!?啊啊嗯,等等,等等现在太敏感了...啊啊啊!
我/佑斗：为什么会敏感呢?
梓：那是,因为那是...啊啊嗯,欺负人ーー!!
旁白：噫咕噫咕...把我连跟吞没着,梓的身体再次起了痉挛。
梓：啊啊嗯...不行,不行ーー...明明这次想让佑斗君也去的
我/佑斗：我马上就会去的,没事的
梓：但是,但是...一直都只是我...啊啊嗯,拜托了...好像用不上力量了...用梓的H的地方变得更舒服吧
我/佑斗：梓去了的话,我也会舒服的
梓：啊啊嗯,那样不行啊!哈啊,哈啊,嗯嗯...H的地方全部都会让你看的,佑斗君也变H吧
旁白：只是轻轻说了几句,从刚才开始就一直在看着眼前梓的痴态的我,似乎已经要达到极限了。
梓：啊,啊,啊...不行,不行佑斗君,我还...啊,啊,啊...
旁白：不知道是不是注意到我快要结束了,梓一边自己扩张开屁股的肉,一般继续上下抽动。
梓：对不起,对不起,已经不行了...太舒服了...啊,要去了...要去...嗯,嗯,嗯ーーー!!
我/佑斗：唔...好,好厉害...啊,啊,我也要去了...梓
梓：嗯,嗯...太好了,去吧...佑斗君也变舒服吧...变H吧...啊,啊,啊啊啊!!
我/佑斗：...咕唔唔唔!!!
旁白：和脑里简直要烧焦了的感觉一起,我感觉到了身体里充满着的情欲向梓的里面雪崩一般倾泻了进去。
梓：啊啊啊,啊,啊...精液...出来了...那里的里面,啊...好热,好热好舒服!!
旁白：──嘟咕,嘟咕,嘟咕!
梓：...哈啊啊啊!!!
旁白：在我上面的白色巫女装无数次翻腾着,啾噗,啾啪...地发出了潮湿又强烈的摩擦音。
梓：哈啊ーーー...哈啊,哈啊...哈啊...好厉害...在里面跳动着...哈啊,哈啊...能感觉得到...
我/佑斗：太久没做,出来了好多啊...啊,又出来了
梓：啊,真的啊...biu地出来了...哈啊...好喜欢肉●棒...
我/佑斗：刚去过就又变得工口了啊
梓：哈啊...刚才开始一直都是啊...只是听着佑斗君的声音感觉就要去了一样...哈啊,哈啊...我好工口...
我/佑斗：喜欢你哦
梓：啊啊嗯...嗯嗯ーーー!!又这样欺负人...哈啊,哈啊,哈啊...我,我会报一箭之仇的...
我/佑斗：...咕唔!!!
旁白：在我理性飞散的一瞬间之前拔出了阴茎。
旁白：下一瞬间,和脑里简直要烧焦了的感觉一起,我感觉到了身体里充满着的情欲向梓的洁白的屁股上倾泻了上去。
梓：唔啊啊啊!?啊,啊,啊ーーー...好热...屁股上,精液...啊,啊,啊哈啊啊啊...!
旁白：在我上面的白色巫女装无数次翻腾着,屁股上沾满了精液的梓一直颤抖着身体。
梓：哈啊ーーー啊啊...哈啊,哈啊...哈啊...好厉害...屁股...变得黏糊糊的了...哈啊,哈啊
我/佑斗：太久没做,出来了好多啊...啊,都垂下来了
梓：哈啊,哈啊啊...啊,等等...
我/佑斗：诶?
旁白：梓猛地把手伸向屁股,又把刚刚射出过的阴茎放了进去。
梓：哈啊,哈啊...再,让你变舒服一次...
我/佑斗：梓...?
旁白：一边迎接着我的阴茎,梓再次全身用力。
梓：嗯...嗯嗯ーーー...!!
我/佑斗：诶?呜哇...啊,里面在动!?
旁白：变得半开的肛门突然缩紧,梓的里面以超出寻常的力量缠绕、榨取着刚射出的阴茎。
梓：哈啊,哈啊...我来紧紧地抱着你...嗯,嗯...嗯嗯...嗯嗯嗯ーーー嗯,嗯唔ーーー...
旁白：啾~,啾~,啾~~~──地,有节奏地紧握着阴茎。
旁白：没错,比起说是被缠绕住,应该更倾向于是被紧握住的感触──。
我/佑斗：呜啊,啊...梓...啊,啊,哈啊...
梓：嘿嘿...看,又变大了
我/佑斗：哈啊,哈啊,这是什么...好厉害...!
梓：嘿嘿...我试着练习过了哦。之前佑斗君说过,像是被握住一样很舒服的
旁白：好强的刺激...而且,再好好看的话还真是很厉害的姿势啊。
旁白：和录像什么的不同。小小的巫女,一边撑开屁穴,一边用着像小孩子一样无垢的性器包裹着我──。
梓：嘿嘿...又在看了,H。呐,想让我说出来一些让你兴奋的话吗?这些...全都是属于佑斗君的哦
我/佑斗：啊,啊,梓...
旁白：就算说着话,梓的下半身也没有放松一点握紧我的阴茎的力量。
梓：屁穴也是,小●穴也是,全都是,属于佑斗君的哦。按佑斗君喜欢的来就好...嘿嘿...兴奋了吗?
我/佑斗：嗯,嗯...刚才的还能再来1次吗?
梓：好的...交给我吧...唔唔...嗯,嗯ーー...怎么样?其实刚才就想这么做了,但是我先变得奇怪了
我/佑斗：好,好厉害...啊,啊,啊啊...这样下去又要去了...哈啊
梓：嘿嘿...好开心。佑斗君,声音变得像女孩子一样了...
旁白：就算你这么说,只是忍着不去就已经让我尽力了。
梓：怎么办?就这样再射出来一次?
我/佑斗：哈啊,哈啊,我还能忍...
梓：嘿嘿...不愧是佑斗君。作为奖励,我会紧紧地缠绕住前面的...呐?嗯,嗯嗯...!
我/佑斗：唔啊啊...等等,你在哪学到的
梓：我试着练习过了...不然的话似乎会被一直撑大的...呐,还想再来吗?
旁白：没有发出YES的声音,我点了点头。
梓：那,就说小●穴好舒服吧?
我/佑斗：诶?
梓：一直以来的回礼...今天要佑斗君来说H的话
我/佑斗：唔...啊,啊...
旁白：梓放松了力量,包裹着阴茎的粘膜突然松了开来...。
我/佑斗：啊...啊,小●穴,好舒服
梓：嘿嘿,佑斗君真H...啊,啊嘞?嗯,嗯ーー嗯嗯呢...不行,我要去了...!
旁白：这样说的话,我又想看梓去的样子了。
旁白：能把我如此紧紧缠绕住的这里,又欢愉地颤抖了起来...。
我/佑斗：梓...这个
梓：诶?诶?要做什么...啊,啊ーーー!!
我/佑斗：可以哦,尽情去吧
梓：啊,啊啊嗯...那样太卑鄙了...绝对会去的...啊,啊,要去了,讨厌,那样拉的话要去了...
梓：呜啊啊啊!?啊...啊啊ーーー啊啊啊!!
梓：哈啊,哈啊,哈啊...佑斗君太卑鄙了...哈啊,那样的...哈啊,哈啊,但是喜欢...
我/佑斗：我也是...啊,胸部,能露出来吗?
旁白：基本上把衣服脱光了的梓,按照我说的张开了双腿,把像小孩子一样的运动胸罩向上挽起。
梓：这样吗?嗯...胸不大好羞耻啊...只稍微露出来一点哦
旁白：做着岔开两腿的姿势还会说害羞啊,梓。
我/佑斗：我倒觉得也称不上是没有...啊,乳头立起来了
梓：啊啊嗯,因为H嘛,没办法...哈啊,哈啊,嗯嗯...这次在看哪里呢...?
我/佑斗：只是在想着果然很小啊
梓：唔!!哪里?
我/佑斗：这里...
旁白：在我眼前颤抖着的敏感的肉,我用手指轻轻地搅着。
梓：啊啊嗯...我,我还以为是在说胸部或者身高呢...
我/佑斗：正因为这么小所以才舒服的啊...啊,好厉害,手指好像也被握住了一样
梓：刚,刚才的是...我倒是没打算那样
我/佑斗：自己就缠绕上来了啊...好工口啊
旁白：从刚才开始,梓的腰就扭扭捏捏地跃跃欲试了。
旁白：如果可以的话再来一次...但是每次都是对方主动的话还是会很羞耻的吧。
梓：呐...果然还是撑开比较好吗?
我/佑斗：可以吗?
梓：因为,里面你也想看吧?
旁白：是在挑逗我吗,梓用手指从右边拉开了阴唇。
旁白：粉色的龟裂张开,里面黏糊糊的粘膜也看得到了。
梓：不行,最开始只能让你看一眼...只看一眼哦
我/佑斗：只看一眼就是指自己张开吗?
旁白：不管到底是张开还是不张开,看起来已经跟全开差不多了...。
梓：哈啊...哈啊...佑斗君...哈啊,哈啊,哈啊啊啊...最喜欢了...
旁白：又一次,梓用手指张开了殷红充血的阴唇。
旁白：好像还是第一次在H之后紧盯着这里看。
旁白：梓的幸福的笑容以及已经粘稠湿润显得特别淫荡的下半身的缝隙...此外,比起H之前变得更红了的柔软粘膜──。
我/佑斗：梓...!
旁白：在我犹豫的时候被吸血的本能所刺激,忍受不住而向梓伸出了手。
梓：啊...哇哇!不能那么张开的啊!
我/佑斗：为什么?
梓：因为,里面都会被看见的!
我/佑斗：梓的小●穴,很可爱哦...真的
旁白：而且似乎很美味...这也是认真的。
梓：那个,是该高兴的地方吗?啊,真是的,张开得太大了啊...!
我/佑斗：还很害羞吗?
梓：什么时候都会害羞的啊...毕竟至今为止,从来没被别人看过
我/佑斗：但是已经湿得很厉害了
梓：啊啊嗯,不要说那种事情...不行,有感觉了...!
旁白：把脸伸过去窥探,吸血鬼的眼睛,连里面隐藏的褶皱都能鲜明地映在眼里。
旁白：在鲜红的腔道的里面,颤抖着呼吸着的梓的最里面──在那周边源源不绝地流出透明的粘液。
我/佑斗：好下流...哈啊,哈啊...太下流了
梓：啊啊嗯,又紧盯着看了...男孩子只对那里感兴趣吗?
我/佑斗：那里是哪里?
梓：那,那里就是那里啊...啊啊嗯,H
我/佑斗：你不说出来的话我也不知道啊
梓：真是的...嗯,哈啊,哈啊...男孩子,喜欢小●穴吧...
我/佑斗：啊,这么快就说出来了,好工口啊
梓：诶诶ーー!!不是你让我说的吗!!难,难道不再抵触一点的话不行吗?
我/佑斗：也不是不行哦。只是觉得工口
梓：呜呜,绝对有问题...有问题啊...!哈啊...太羞耻了...
我/佑斗：不过,这种地方还是很有女孩子气的
梓：啊啊,别这么温柔地说啊
我/佑斗：为什么!?
梓：因为...会更...有感觉的
我/佑斗：真的啊,黏糊糊的...
梓：哈啊,哈啊,哈啊...讨厌,讨厌讨厌...太羞耻了
旁白：就算像平时一样对话,梓的性器一张一合地看起来就像是着急地等待着什么一样。
旁白：咬住这里的话,到底会...不,不对,不管怎么说那还是会变得很糟吧。
旁白：至少,要等到我的牙齿伸不出来再...。
我/佑斗：像刚才那样收紧试试
梓：嗯,嗯...嗯,嗯嗯ーーー
我/佑斗：好厉害啊,里面完全合上了...嗯,啾
梓：啊...啊...哈啊...!!
我/佑斗：嗯,啾噜噜...
梓：哈啊...在舔...H...
我/佑斗：嗯,好浓的味道...嗯,嘞噜嘞噜...啾噜...
梓：啊,啊,啊...因为,因为佑斗君一直不上啊!
我/佑斗：噗哈...再插进去一次,可以吗?
梓：呜喵?
我/佑斗：用小●穴,可以做吗?
梓：啊...啊!嗯...嗯,可以哦!佑斗君想做的话,我没问题的。完全不用在意哦♪
旁白：梓用着和说出的话形成对比的声音承诺着。
旁白：然后无意之中表情又淫荡了起来...。
梓：实际上,每天都想用小●穴做...
我/佑斗：──!
梓：但是,我一直在忍耐着...所以今天...肉●棒,在软下来之前可以一直插进去吗?用小●穴,让肉棒软下来...
旁白：带着湿润的眼眸,梓用着平时根本不会使用的方式来引诱我。
旁白：和清纯的梓完全不搭边啊,但是,我的内心也在猛烈地骚动着──。
我/佑斗：梓,梓会说出这些...!
梓：嘿嘿...可不能,对大家说我很H哦...
梓：佑斗君,我会再让你变得舒服的...在这里射出精液吧...
旁白：简直要被淫荡的笑容吸引过去了一般,我把猛然挺起的前端沉入了梓的里面。
梓：啊...哈啊啊啊!!
旁白：简直就像是浸没在融化的铁水中一般,梓做出了悲鸣的反应。
梓：好厉害,好厉害...果然佑斗君的好厉害...啊,啊哈啊啊啊...啊啊啊...!
旁白：我也已经感受到了近乎疼痛的反馈。就这样一口气贯穿,这份令人神魂颠倒的悲鸣响到了最后。
梓：哈啊,哈啊...佑斗君,佑斗君的进来了...硬邦邦的,把我的里面撑开了...哈啊,哈啊...啾噜噜...
旁白：害羞地啜着漏出来的口水,梓的眼神越来越迷乱。
我/佑斗：从后面来和这样,哪种更舒服?
梓：啊,啊,啊ーー...虽然很害羞,但是这样更好...能看到佑斗君的脸...哈啊,哈啊啊...
我/佑斗：我也是,看着梓的脸很有感觉哦
梓：真的吗,好开心...啊,啊,佑斗君的腰,H地动着...哈啊,哈啊...感觉好像变熟练了?
我/佑斗：我也一直在做印象训练啊
旁白：当然是自慰的别称。
梓：我也是呢...哈啊,哈啊,不管想象多少次,啊,果然实物太厉害了...大脑里面砰地弹起来了一样...啊啊
我/佑斗：砰?
梓：啊,啊,啊...感觉就像灯泡一样,灯泡呢,变得闪闪烁烁的...砰的!
旁白：在我抽送着腰的同时,仰天长啸的乳头噗噜噗噜地摇晃着。
旁白：虽然小但是形状可爱的胸部凸起,配合着我的节奏,噗噜噗噜地跃动着。
我/佑斗：比想象的还有感觉吗?
梓：嗯,好厉害...哈啊,哈啊...变得这么硬好舒服...啊,啊,啊...啊ーーー...哈啊...
旁白：──啾啵,啾啵...地,让大脑再次麻痹起来的梓的摩擦音。
旁白：印证着这个声音,梓的粘膜整体都在寸步不离地吸附着我。
旁白：这种事情在印象训练里也...嗯?等等?
我/佑斗：实际上已经有过好几次了吧
梓：哈啊,哈啊,诶,诶...?
我/佑斗：自己一个人的H的时候...刚才说过了吧
梓：那种事情,嗯啊...啊啊啊!啊,啊,那里,那里不行,那里太舒服了!
我/佑斗：变得这么有感觉...3天不止4次吧?
梓：啊啊嗯,不是的,没错,没错啊...啊,就是那样的!
我/佑斗：哪样?
梓：不要,啊...不要停下来...嗯啊啊...啊啊嗯,欺负人!是1天...不是3天是1天...!
我/佑斗：诶?
梓：啊啊嗯,不管了...啊,1天会做4次
旁白：真的吗?这么忙的情况下到底是什么时候...。
梓：啊,啊,你刚才肯定在想太频繁了吧!?呜呜!但是没办法,一直都会想起佑斗君的事
我/佑斗：不,我刚学会的时候应该也差不多是这样
旁白：毕竟至今为止都没有自己H的经验,反作用很强的话也没办法。嗯,是没办法的事。
梓：而且...啊,啊,啊...从哪到哪是1次我也不知道...啊嗯,啊啊,再,再多摩擦一些,拜托了...啊,啊
我/佑斗：去了就算1次
梓：嗯嗯嗯...那样的话我也不知道多少次了,啊啊...啊,哈啊啊啊...!!
旁白：搞不好,我可能开发了意想不到的东西。
我/佑斗：果然好工口啊
梓：因为,想和佑斗君做嘛...一个人想做也不能做啊...啊,啊,啊...一直想这样做,这个,小鸡鸡...啊,啊啊!
旁白：还想,还想再感受梓。
旁白：并不是支配,而是自然而然地让梓的全部成为我的东西。
旁白：凭着这个想法我开拓着粘膜的狭窄路径,扩张着把梓和我连接起来的直通路。
梓：嗯啊啊ーー,哈啊,为什么这么舒服?为什么...啊,啊,抽插得的好舒服...佑斗君的汗,啊,啊,黏糊糊的...
我/佑斗：来吧...
旁白：不停下腰,不知道究竟是汗还是爱液亦或是小便的湿润液体已经和手指缠络在了一起,我靠近了梓的脸。
梓：哈啊,哈啊,嗯啊...嗯,啾噜...嘞噜嘞噜...哈啊,脑袋要变奇怪了...哈啊,嗯,嘞咯嘞咯...嘞咯~...哈啊
旁白：为了让梓更方便舔,我自然地减慢了腰的动作,里面粘膜的感触也非常明晰地传了过来。
旁白：在手被吞入的同时捏住乳头,梓的里面同时做出了紧紧缠绕住的反应。
梓：啊,胸...嗯,啊,啊,慢慢的,好喜欢慢慢的...嗯啊,啾~地,啾~地进来了...嗯啊,嗯啊,慢慢地抽插,好喜欢
我/佑斗：我也是...能让我感受到梓的里面
梓：真的吗...啊,啊,我也能感受到哦...佑斗君的,H的东西,变得H了...啊,啊,啊...H...H...
旁白：到底知道什么变得怎么样了我是不太明白,不过感受着梓是确确实实的。
梓：哈啊,哈啊...佑斗君的脸,再让我看看...哈啊,哈啊?
我/佑斗：嗯...哈啊,哈啊,所以我忍不住了,腰要...哈啊,变快了
梓：嗯啊啊!要,啊...要去了...啊,啊,啾啵啾啵地...哈啊,你听,H的声音...在啾啵地说着什么...!
旁白：梓全身都在索求着我。
旁白：无论是稍微欺负她让她着急一下,还是热情粗暴地冲刺,我做的这些都被梓小小的身体接受,完美地包裹着──。
我/佑斗：梓...!
旁白：啊,不行了...这样想的话,简直就像是在中途就结束了一样。
旁白：艹...怎么回事,这个可爱的生物到底是怎么回事...全都是我的事情,她的脑袋里想的全都是我的事情...!
我/佑斗：梓、梓...哈啊,哈啊,喜欢,我爱你...!
旁白：这句话非常自然地脱口而出。母胎solo至今第一次的经验──。
梓：我也是...最喜欢了...佑斗君,最喜欢了...啊,啊,啊...要去了,要去了...佑斗君,喜欢,喜欢,最喜欢了
我/佑斗：梓...梓!
梓：啊,嗯...啊啊啊ーーー!!!
旁白：梓的身体又颤抖了起来。
旁白：稍微过后,我也感受到了巨大浪潮的临近──。
我/佑斗：要上了哦,梓...!!!
旁白：霹雳雳...地电流窜过后背,把忍耐住的东西一口气释放了出来。
梓：嗯啊啊啊!!!
旁白：一阵眩晕,简直要让我眼前暗下来一般强烈的射精。
旁白：──嘟咕,嘟咕!地,迸射出对梓的思念。
我/佑斗：梓...哈啊,哈啊啊...梓...
我/佑斗：要上了哦,梓...!!!
旁白：霹雳雳...地电流窜过后背,把忍耐住的东西一口气释放了出来。
旁白：把阴茎拔出来的我,按压住似乎很美味的颤抖着的阴蒂,就这样解放开性的欲望。
梓：嗯啊啊啊!!!
旁白：被梓的阴蒂弹开的精液,从胸部直至下腹部都落下了星星点点的痕迹。
我/佑斗：唔——唔,唔唔唔...!
旁白：一阵眩晕,简直要让我眼前暗下来一般强烈的射精。
旁白：──嘟咕,嘟咕!地,迸射出对梓的思念。
我/佑斗：梓...哈啊,哈啊啊...梓...
梓：哈啊,哈啊...哈啊...佑斗君...喜欢...哈啊...
我/佑斗：梓...抱歉...这边也可以吗?
旁白：一边和汹涌而来的射精感战斗着,我慢慢地拔出阴茎,把前端按在了梓的肛门前面。
梓：哇哇!?诶...?诶...啊,啊,嗯...可以哦!拜托了,来吧!
我/佑斗：可,可以吗,没问题吗?
梓：嗯,嗯,因为佑斗君给我开发过了...啊,啊,而且我非常开心哦。我的舒服的地方,全都用上了...
旁白：一点没有戏剧性气氛的豪言壮语──迫近的射精感渐行渐远,作为代替,爱情渐渐地膨大。
我/佑斗：嗯...因为是我的啊...我的梓啊
梓：嗯,嗯...佑斗君...呜,呜,呜呜呜!
旁白：噗哧──噗哩噗哩...地,顶开了入口的抵抗。然后,在进去的中途...。
梓：嗯...咕呜呜!!!
旁白：被黏糊糊的液体变得湿滑的阴茎,咕噜噜...地深入了里面。
梓：嗯...好厉害...嗯,唔...嗯嗯嗯ーーー!
旁白：和腔内不同,扁平的粘膜迎接着我,一瞬之间就缠绕了上来。
我/佑斗：唔...啊...好厉...害
梓：嗯,嗯嗯ーーー!佑斗君...唔...唔咕...嗯哈啊啊...唔咕,嗯咕...!
旁白：摆脱了强烈的抵抗──从前方直至根部被梓完全没入,就这样拔出来的话──。
梓：啊啊ーー啊啊啊!已经不行了,不行不行...嗯嗯嗯ーーー!
旁白：转眼之间梓已经登上顶峰。
旁白：这个是肛珠的效果?还是说只是敏感而已吗?
梓：唔咕...嗯唔...嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊!啊...嗯咕ーーー!!
我/佑斗：好厉害...又去了
梓：哈啊,哈啊,哈啊...没有去...去...哈啊...
旁白：我调整了呼吸,在几乎是失神状态的梓的里面慢慢地动了起来。
梓：唔啊?啊,啊...哈啊ーーー...哈啊...哈啊啊啊...好舒服...哈啊ーー,哈啊...哈啊...
旁白：慢慢地像是舒张一样用着腰,咬紧牙关的梓慢慢地舒缓开表情,变得越来越妖艳了。
梓：哈啊,哈啊...屁股...屁股好厉害...佑斗君的,比串珠舒服多了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：更喜欢丁●丁吗?
梓：哈啊,哈啊啊...嗯,最喜欢了...哈啊,哈啊...最喜欢抽插了...啊,啊...啊啊...
我/佑斗：啊,啊...梓...!
梓：佑斗君,屁股好厉害...屁股好厉害啊...屁股...好舒服!!
旁白：向内突入的同时,湿透了的性器也在一紧一松,让我更兴奋了。
旁白：在因为屁穴被撑开而漏出口水的梓的脸的下方,粉色的乳头像是很敏感一样主张着自己。
我/佑斗：嗯...胸部好可爱...哈啊,哈啊,梓,我想kiss,kiss吧...!
梓：嗯啊啊,不能捏乳头...啊,啊,诶?kiss?但,但是够不到啊...啊啊嗯,够不到
我/佑斗：你来撒娇就好
梓：嗯啊,啊,啊...诶诶?又要做那个吗?呀啊啊嗯,我做...嗯ーーー亲,来亲吧...嗯啊啊
旁白：一浅一深,试着用了用我自己印象训练时的方法,梓似乎更有感觉了。
梓：唔啊,嘞咯...哈啊,太羞耻了...嘞咯,kiss吧,嘞噜嘞噜...想要接吻...接吻吧...
我/佑斗：啊,太工口了,能像吸着一样吗?
梓：嗯,哈啊,哈啊啊...佑斗君的小鸡●鸡...肉●棒...嗯,嘞咯...哈啊,哈啊,最喜欢了,佑斗君...
旁白：仅仅是为了让我兴奋,梓在和空气kiss着。
旁白：天真无邪的脸染上了赤红,而且还紧紧地盯着我。
梓：哈啊,哈啊...嘞噜...嗯啊,佑斗君,佑斗君!
旁白：从来没发现过我还有这种兴趣。不,是忘不掉之前看过的梓的脸,让我反复地想起来了。
我/佑斗：谢谢你,好可爱哦
旁白：──摸摸。
梓：呜喵?啊,啊,啊...不行,不行的哦...摸头太H了...H...啊,不行,要去了...!!
我/佑斗：因为很可爱啊
梓：真是的,啊啊嗯,佑斗君...啊,那里,那里麻痹了...啊啊啊,要去了,表情又要变得更H了!
旁白：──摸摸。
梓：哈啊啊...不能摸头,不行...那样也不行...嗯啊!?嗯...嗯嗯嗯ーーー!!!
我/佑斗：哈啊...用屁股去了...
梓：哈啊,哈啊...哈啊,还没,还没去呢...还没去呢啊...嗯啊啊...
我/佑斗：真的吗?
旁白：我稍微加快了动摇抽插的速度。
旁白：与此同时小小的性器一开一闭...。
我/佑斗：啊,小●穴发出了奇怪的声音了
梓：唔,骗人!!唔啊啊啊...嗯啊ーーー!!
我/佑斗：真的哦...你看
梓：哇啊啊啊!!笨蛋笨蛋,不行...太羞耻了!我要羞耻死了!
旁白：我一边左右完全剥开梓的性器一边抽送着腰。
旁白：充着血的似乎很美味的粘膜,在这之中反复收缩,在腔口张开的时候──。
梓：呀啊啊啊ーーー!!
旁白：噗咻,噗咻ーー地...和像是呼吸一样的声音一同,挤出了空气。
我/佑斗：哈啊...在呼吸着呢
梓：我不知道,我不知道...啊,啊,好了结束了!不要在弄小●穴了!啊,啊,不行,这么张开太羞耻了!!
旁白：呜啊,好厉害...这是...简直就像是在抗议,要把那个折断了一样紧紧缠绕住了...!
我/佑斗：梓太工口了...哈啊,哈啊,可以录像吗?
梓：怎么可能可以啊!唔,啊...不行,要去了...这样,一直被张开着...啊,啊,去了,去了去了!!
我/佑斗：嗯,嗯嗯ーーー!!
旁白：被令人心生畏惧的力量猛烈缠绕着,我动起了腰,阴茎则由于刺激而发出了悲鸣。
旁白：被梓的括约肌紧缚住,感受着像是要抽出神经一般的刺激,一口气登上顶峰。
梓：要去了...佑斗君,屁股,啊,啊,屁股麻麻的...啊,啊,不行...不行不行,太舒服了ーーー!!!
我/佑斗：我也,要去了...!
梓：嗯,嗯...啊,啊...去了!啊...哈啊啊啊!!!
旁白：啾~~...地被全身的力量所勒紧,意识远去了。
我/佑斗：我也...一起,梓...!!!
旁白：──嘟咕!!!
旁白：最初的一击在梓的肠内释放。
梓：啊...嗯哈啊啊啊...!
旁白：一度被堵住的精液,在括约肌刚要舒缓的时候就已经射了出来──。
旁白：无数次,无数次,反复在梓的狭小的屁股中,注入进大量的欲望...。
我/佑斗：哈啊...哈啊啊...哈啊ーーー...
梓：哈啊,哈啊,嗯啊啊啊...屁穴...啊,啊,好热...嗯啊,啊,嗯ーーー!
旁白：在我反复射精的时候,梓也再次在绝顶之间反复跳跃着──。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...又...出来了好多...哈啊...
旁白：接受住了第3次射精的梓,在疲劳与快乐的夹缝之间摇摇欲坠。
梓：哈啊啊...太好了,让佑斗君去了...哈啊,哈啊...舒服吗?
我/佑斗：嗯...这种,从来没经历过...哈啊,哈啊...
旁白：迄今为止从未感受到过的高扬感,背德感,支配感,幸福感──。
旁白：各种感情交合相融,就结果来说我的脑袋里已经接近纯白了。
梓：哈啊,哈啊...怎么办...虽然没被魅惑,感觉身体变得特别H了...
我/佑斗：不,还差得远呢哦
梓：啊啊嗯,又张开了...是,是这样吗?我还很普通呢吗?
我/佑斗：虽然比起普通来说更工口,不过还有不少没被开发的地方呢
梓：哈啊唔...我今后,到底会怎么样啊...
旁白：虽然这么说,不过梓已经完全掌握住我的心意了。
旁白：支配?隶属?就算那么做,也绝对得不到我现在所感受到的幸福。
旁白：我和梓,只要一直都这样亲亲密密,这就是最好的关系。
我/佑斗：最后,可以kiss这里吗?
梓：可以哦,但是不要吸哦...只是亲一下小●穴哦...哈啊,哈啊...
我/佑斗：嗯,我知道的...很可爱哦
旁白：我用嘴唇接近了由于我和梓的体液而变得黏糊糊的秘部。
我/佑斗：属于我的小●穴...嗯,啾
梓：呜啊?啊啊...不行,刚才有感觉了...哈啊,哈啊,说出这种话的话我会去的...
旁白：简直就像是要夹住kiss过后的我的嘴唇一般,梓的性器紧紧地闭上了。
旁白：然后马上又张开了口,滴落下来了大量透明的粘液。
梓：佑斗君真H...哈啊,哈啊...啊,看着吧...我会去的...哈啊,哈啊...哈啊啊啊...
旁白：表情呆滞着,只有小小的性器在痉挛。
我/佑斗：刚才,去了吗?
梓：哈啊,哈啊...
我/佑斗：喂,梓?
我/佑斗：...
旁白：看来是完全飞到九霄云外了。
旁白：感觉好开心啊,我能让她这么有感觉。
旁白：而且,不管看多少次都很美味的殷红充血的──。
我/佑斗：嘛,可以的吧,在她注意到之前就让我舔舔吧...
梓：哈啊,哈啊...笨蛋...要变不回来了...
旁白：──30分后。
旁白：客厅变得热闹起来,传来了美羽和莉音的声音。
梓：♪ ~
旁白：总算回到了日常的梓,就在我的眼前收拾着换衣服。
旁白：而且,比起疲劳困倦的我来说更加清爽的表情...感觉十分光润。
梓：哼,哼,哼♪ 哈啊...好舒服啊...还以为要上瘾了
我/佑斗：说不定真的已经上瘾了啊
梓：没有那种事哦,到下次H为止要禁欲哦
我/佑斗：真的吗?
梓：嘿嘿...那样的话你要怎么办呢?嘿嘿嘿
旁白：紧紧的抱着用全身表现出高兴样子的梓,我把脸靠近了脖颈。
我/佑斗：真好闻...汗和梓的味道...
梓：哈啊,佑斗君...现在的话咬下去也可以哦
我/佑斗：之后再说吧。还是不在H的时候更好
梓：嗯...之前从安娜女士那里收到过邮件,说了在H的时候咬下去的话就一发出局了哦
我/佑斗：会中毒吗?
梓：嗯...如果是猎人的村里出身的话,小时候就会养成耐性倒是无所谓
我/佑斗：啊,所以梓才没有变成吸血鬼的吗
梓：啊嘞,你不知道吗?
我/佑斗：是吗,梓是猎人真的是太好了啊...
旁白：如果说梓的出生有一定的意义的话,肯定就是那个吧。
旁白：有一次,感觉到了我和梓之间存在着无数的联系。
我/佑斗：说起来
梓：哇啊!?
我/佑斗：刚才开始,这边一直硬着很让我在意啊
梓：啊,别玩弄啊...啊,手指,太H了
我/佑斗：梓一直都这么害羞,这里也好好开发一下吧
梓：诶?但,但是这么小
我/佑斗：我就喜欢小的。而且梓的身体全都是我的吧?
梓：噫唔!那,那个...限定肚脐以下...不行吗?
我/佑斗：不行
梓：啊嗯,嗯嗯...真的好H呢,佑斗君
我/佑斗：梓也是啊
旁白：温柔地捏着硬起来的乳头,梓的表情马上又荡漾了起来。
梓：哈啊,啊啊...不管了,不行了...哈啊,哈啊...佑斗君,这次的事件结束以后就去约会吧,后续就放在那时,呐?
我/佑斗：嗯,我知道了
梓：哈啊...太好了...啊!!啊啊啊!!!
我/佑斗：怎么了?
梓：结果还是什么都不知道!哈啊...这样就要输给美羽酱了
我/佑斗：说起来,宝石强盗已经被抓住了
梓：诶诶诶,什么时候!?
我/佑斗：在我回来之前美羽已经迅速逮捕了
我/佑斗：似乎是非常狂野的一帮家伙,用像球一样的东西打开了百叶窗,把店内的宝石...
梓：啊啊,不是的佑斗君。那个是,刚才的...
梓：...
梓：像球一样的东西!?!?
我/佑斗：梓...?呜哇!?
梓：呐,球是什么!?球是什么!?
我/佑斗：那个,要说是球的话是这样...
旁白：...
梓：诶!?
梓：诶诶诶ーーー!?
艾莉娜：那么,怎么样?用了以后
梓：...不是的,不是这个
艾莉娜：诶?不舒服吗?
梓：啊,那个,不是在说好坏...呜呜,是我搞砸了
梓：...哈啊,我真是我真是!!总,总,总之,这个已经没有用的地方了,还给...
艾莉娜：对了,让佑斗用用看的话怎么样
梓：诶!?用,用,用这个!?
艾莉娜：因为,这个也不是女孩子专用的嘛♪
梓：把这个...让佑斗君用...??
梓：...(妄想中)
梓：能,能再借我1天吗!?
艾莉娜：当然!这次我会去问问佑斗的感想的
梓：嗯!!我会努力让你得到好感想的!!
我/佑斗：...唔!?怎么突然感觉到一股恶寒...!
我/佑斗：这种感觉...是狼人因子的原因吗!?
我/佑斗：呜哇!?是,是谁?
梓：佑,佑斗君...能打扰一下吗??
我/佑斗：什么嘛,是梓啊...嗯,现在就开。怎么了...?
梓：嗯,那个...
旁白：──THE END
旁白：自从我来到这座海上都市后,已经快有两个月了──。
旁白：就算生活环境改变了,我也意外地非常能够适应得下来,也非常熟悉风纪班的生活了。
旁白：至今为止一直都是辅助工作居多的我,也被分到队伍里进行搜查和巡逻工作,已经正式地和布良同学组成了搭档。
旁白：不过听说,这本来就是布良同学的期望...。
梓：...怎,怎么了?
我/佑斗：不,没什么
旁白：我把不知不觉落到她脖子上的视线收了回来。
旁白：虽然我能理解同一个宿舍的舍友组队,不过为什么不是美羽而是布良同学呢。
旁白：难道是发生什么事的时候,可以吸她的血来应对的意思吗?
我/佑斗：诶,比想象的要重一些啊
梓：毕竟子弹很大嘛,所以不用很强的力射出去是不行的呢
我/佑斗：后坐力似乎也很大啊
梓：诶嘿♪ 似乎是这样,却也并不是这样,就是它的厉害之处哦
梓：后坐力很轻,换子弹也很快,非常好用的
我/佑斗：看着像个玩具性能却很高啊。但是为什么只有布良同学在用这种枪呢?
梓：那个是有很多原因的...你也想用用吗?
我/佑斗：不,我是吸血鬼没什么必要
梓：嗯,也是啊。不小心打中了观光客的话也很危险呢
我/佑斗：我看起来有那么靠不住吗?哟西,那今天我就用这个让你看看...
梓：让我看看你的本事...虽然我想这么说,但是现在不行
我/佑斗：为什么?
梓：要使用枪械的话,要先申请许可才行。而且也需要训练的
我/佑斗：射击训练吗。说起来我还没训练过呢
梓：毕竟吸血鬼就算不用枪也很强啊。美羽酱也没训练过哦
我/佑斗：和人类的队员不一样啊
梓：嗯,我在本土被录用的时候训练过一次呢
我/佑斗：训练过一次,是到什么程度?
梓：毕竟和吸血鬼不同,要从头开始锻炼,射击和逮捕术之类的...大概是半年左右吧
我/佑斗：半年?说起来你很熟练的呢
梓：诶嘿嘿...也不是什么值得骄傲的技术呢
我/佑斗：不,没有这回事啊
梓：是,是吗...啊,卡丽娜女士,你好
卡丽娜：啊啦,梓酱,一直以来都辛苦你了
旁白：在现场侦查的路口,布良同学和身边的人打了声招呼。
旁白：对方是在这片废弃开发区开着一家露天小摊──巧克力香蕉摊的大概30岁的女性。
梓：情况怎么样了?嗯嗯...似乎还在里面呢
梓：我知道了。一会说不定会有点吵,请跟晶酱说一声在家里呆一下吧
卡丽娜：工作依旧还是很辛苦呢
梓：这边才是给你们添麻烦了。之后我会来买巧克力香蕉的
卡丽娜：那些怎么都好,加油哦
旁白：跟女性和气地寒暄了几句以后,布良同学回来了。
我/佑斗：当地的合作人员?
梓：不是的,只是经常受到她照顾
我/佑斗：看起来是人类吧?
梓：不,不过经常帮我的忙
我/佑斗：也是同类吗...不过,在这种后街卖得出去巧克力香蕉吗?
梓：似乎当地的孩子经常来买哦。而且相比大街来说,这边的地盘划分得很细呢
我/佑斗：...还真是难啊
警官A：辛苦了,你一直都很忙啊
梓：我才是,谢谢你们的帮助
警官B：不过这本来也是我们的该说的啊
梓：没什么的,今天的对手说不定也不普通
我/佑斗：目标还在建筑里面。现在的话可以抓到现行犯
警官A：风纪班办事效率可真高啊
旁白：跟我们打着招呼的警察露出了带有深意的微笑。他们都是人类。
旁白：我们风纪班的地位,顶多也就像是警卫团一类的东西,如果上头的命令有需要的话也会和警察合作。
旁白：不过合作也只是名义上的事,实际上只是派人来监视我们而已。
我/佑斗：...那么,布良同学为什么想要和我组队呢?
梓：诶?
我/佑斗：我听说了,你提交了搭档的指名吧?
梓：啊,嗯...那个啊,说来话长
梓：简单来说,因为是萝莉控
我/佑斗：啊,原来如此...等等,为什么!?
梓：为了防止你犯下重大的错误,我还是想在附近监视好你
我/佑斗：我说过好几次了,前几天那个只是为了方便的设定...
梓：但是,说不定啊。说不定六连君深层意识里的欲望要是对那个设定做出反应了的话...那不是很可怕吗?
我/佑斗：好可怕!那样的我太可怕了!
梓：所以必须要治好你的萝莉控...
警官A：萝莉控!?
警官D：真可怜啊,这么年轻就...
我/佑斗：绝对不是啊!你看被误解了吧!!
梓：啊,对不起。没事的。顶多只是被怀疑的阶段而已,只是有疑点而已
我/佑斗：根本没有疑点!!
梓：啊,讨厌,不要搓我的头啊!
我/佑斗：我这只是在用抚摸表现我强烈的抗议
梓：这也不是抚摸啊,啊嗯
警官A：嗯,气氛真好啊...好嫉妒啊
警官B：比起工作上的搭档,还是更像感情深厚的情侣啊
我/佑斗：蛤!?什,什么意思?
梓：就是啊,我们并不是!
我/佑斗：不好...和布良同学被当做情侣的话萝莉控的嫌疑就更深了
梓：啊,这才是到底几个意思!?
我/佑斗：...哦,到了
我/佑斗：好的,举起手来!!
梓：这里是风纪班,别动!
奇怪的男人A：完犊子了,被发现了吗!?
奇怪的男人B：有什么啊!看着不就是个小不点吗,做掉她!!
梓：不要对我的体型发表言论!!
梓：──就是这样,安全地捣毁了基地。现场逮捕的5名嫌疑人已经交给警察了
兵马：辛苦了。配合也默契了许多呢
梓：是这样吗?嘿嘿...太好了呢,六连君♪
我/佑斗：啊,总算感觉能适应这份工作了
兵马：嚯,说了很可靠的话呢
我/佑斗：只是随便说说而已。不过,这帮家伙还真是野火烧不尽啊
兵马：毕竟忠实于人类欲望的商品是最畅销的
梓：呜,真讨厌的欲望...
兵马：就算击溃了一个组织,也肯定有人来步后尘
兵马：就像是雨后春笋一样。在这之后小规模的组织也会一个个出来的
兵马：问题是那帮家伙到底到底是独立的组织,还是同一组织的小帮派...弄清那些也是我们的工作
梓：是!
我/佑斗：了解
兵马：...这些表面话你们也该听够了吧。今天辛苦你们了。报告书明天也可以的,你们先回去吧
梓：谢谢你!
我/佑斗：哟西,回去以后洗个澡吧
梓：毕竟出了不少汗呢
兵马：对了,洗完澡以后代替报告书,这个拜托你们了
梓：这...这这这是!?
兵马：从警察那里借来的没收品。回去检查一下
我/佑斗：检查吗?
兵马：是啊。首先,从这里开始把复制的商品排除一下
兵马：把明显是原创拍下来的部分挑出来。有必要细查一下录像里有没有关于他们背后势力的情报
兵马：这种视频的标题当然也是日新月异的。只能浏览内容调查了
梓：又,又来吗...(沮丧)
我/佑斗：不过我们的宿舍的话,由于规则不允许带入这种物品的。对吧?
梓：呜喵!?啊,啊...对对,说起来确实是这样!
兵马：据我所知应该没有那种宿规吧?
我/佑斗：诶?诶??但是布良同学之前...
梓：啊哇哇...这,这个话题暂时搁置,总之要藏好了!被大家看到了就麻烦了!明白吧???
我/佑斗：...盯
梓：那那那个,我感觉这个分量是不是有点太多了...!!
兵马：这些只是整体的2成不到。剩下的由其他单位分担,不用担心
梓：好的...
艾莉娜：哈,泡得真舒服...哦呀?你们2人还在工作?
梓：嗯,今天的报告书有一部分要给六连君看
莉音：最近看起来很忙呢...来,请用
旁白：稻丛同学为正沐浴在疲劳之中的我们泡了玫瑰果茶。
梓：谢谢,嗯...真好喝♪
艾莉娜：发生什么了,梓?
梓：没什么...只是今天的作业太闹人了
艾莉娜：作业,是这个箱子?
梓：呜喵!?啊哇哇,喵ーーー!?
梓：不行不行,不能碰!这可是无论如何也不能看的最重要机密!!
艾莉娜：阴阳局的机密?
梓：是是是啊!还是特别国家级的那种!
莉音：特别国家级是什么意思?
梓：那,那个也是秘密!
莉音：是这样的吗?
我/佑斗：看来,似乎是这样的
艾莉娜：什么嘛,还以为你们你们入手了什么H的DVD来着
梓：──噫噫噫呜!!
尼古啦：呼啊...都已经三更半日了有点吵啊。沃尔珀吉斯可早就结束了哦(注:沃尔珀吉斯之夜,瑞典的传统庆典,核心主旨大概是迎接春天,在每年4月30号晚上举行)
我/佑斗：啊,你的披风把文件...!
尼古啦：我要说几遍才好啊。这不是披风是漆黑之...
美羽：好好风衣风衣。今天布良同学和佑斗都很忙,就不要打扰他们了
我/佑斗：欢迎回来,帮大忙了
美羽：从主任那里听说了。还真是相当风光的工作啊
梓：啊,美羽酱!那个,如果可以的话...
美羽：抱歉,不行。这边也入手了药物的顾客名单,十分忙呢
梓：我会帮你的!!
美羽：我想想...虽然我也对你们的工作更感兴趣,这之后还要回到支部开会。抱歉呢
梓：呜,辛苦了!
旁白：就这样,明亮的宿舍内部只剩我们两个了。
我/佑斗：美羽不打算回来了?
梓：支部里有休息室的。哈啊,大家都很忙啊
我/佑斗：呐,布良同学...这个报告书里,在现场附近的路人A进入了基地看到犯人的组织了吧
我/佑斗：这指的是,那个卖巧克力香蕉的人吗?写成路人A不太好吧?
梓：啊,没事的没事的,那里就省略一下吧
我/佑斗：这说的有点不太像话啊。报告书的话应该详细写明姓名和ID吧
梓：嗯,虽然确实是这样...
旁白：海上都市里也有明暗两面,今天去搜查的开发区正是这座城市暗面的区域。
旁白：可能是也有布良同学这个外表的原因,在巡逻中似乎经常被当地的人搭话。
旁白：那个叫做卡丽娜的地摊商人,应该也是其中之一...。
我/佑斗：难道报告书的内容,有会泄露给暗面的人的危险?
梓：并不是那样,那个...嗯...
我/佑斗：说话有点扭捏啊。一点也不像平时的布良同学
梓：因为卡丽娜女士,没有ID
我/佑斗：嗯?也就是非法滞留者?
梓：嗯...嘛,差不多
我/佑斗：...这好吗?
梓：虽然不好,但有些情况...说起来,还没对六连君说明过呢
我/佑斗：啊,我也想听听。不然总感觉无法理解
梓：嗯,稍微等一下
梓：好的,久等了♪
我/佑斗：哦,好久没这样过了!
梓：哼哼哼,那么现在开始就是早上的特别授课☆
梓：如六连君所知,海上都市的吸血鬼人口如今依旧在持续增长
梓：这是因为在本土和外国难以生活的吸血鬼们,移民到海上都市来的结果哦
我/佑斗：这个我知道。所以我也在这里定居,这座岛上也对吸血鬼有着自己的规则
梓：对,但是要成为海上都市的居民的话需要ID,作为办理ID的手续之一是需要住所的
梓：为此准备了便宜的出租房屋──这是海上都市的方针
梓：跟吸血鬼的数量相比,房子的数量完全不够,所以无法办理ID的人有很多
我/佑斗：这样的话就取消办理ID需要住所的条件就行了吧?
梓：嗯,市里似乎也想这样实行,但是现状是因为这样有可能导致秩序紊乱而无法下达许可
我/佑斗：哦,讲得真浅显易懂
梓：诶嘿嘿,没什么啦~
我/佑斗：说起来除了市区以外的地方,似乎到处都是待开发区域,也是因为施工太晚了吗?
梓：嗯。虽然我不知道太详细的事情,似乎是预算,许可下不来之类的有很多原因
我/佑斗：刚才说了好几次许可,那到底是...
梓：特区管理事务局。也就是说需要我们上头的上头,甚至再往上的人们的许可
我/佑斗：原来如此...那也就是我们这边的事情吗
梓：不过毕竟也是特殊情况,总不能强行把他们赶出去吧?
我/佑斗：就像难民一样啊
梓：嗯...所以说,要防止那些人和犯罪组织勾结是很重要的事呢
旁白：布良同学的表情稍微松了一下。
旁白：和刚才因为工口DVD慌慌张张的样子截然不同。
我/佑斗：那么,我能像这样在这里是运气好吗?
梓：六连君的情况是特别的。因为是一般的人类变成吸血鬼的
我/佑斗：是这样吗...那么,非法滞留者大概有多少人?
梓：就算只有开发区也已经实实在在地有100人以上了
我/佑斗：真多啊,整座岛的话就更不用说了
旁白：也就是说如果把非法滞留者全部揭露出来会出大问题的。
旁白：这可不只是我们的问题了,不在行政上处理一下根本没法解决。
梓：从很久以前开始,就有罪犯逃进开发区的问题了
我/佑斗：所以当地的情报来源很重要啊
梓：对,也就是互相帮助
我/佑斗：也就是路人A了吗──了解了
梓：开发区的路人能帮不少忙啊,也有这么说的人呢
旁白：布良同学比起墨守成规,还是更看重跟岛上的住民构建信赖关系。
旁白：说起来主任也说过,像是带路这些接地气的工作跟城里的情报收集关系不小啊。
旁白：虽然射击的本事非常好,说不定还是这种和平的工作更适合布良同学。
旁白：听了这些话以后,我也需要深入思考一下我做这份工作的意义了。
旁白：要让我现在做的事从刑事游戏变成真正的工作的话,应该还是需要不少经验的。
旁白：像现在这样熟悉并实践工作的话,不久我就能得出在风纪班活动的意义了吗?
我/佑斗：...原来如此啊,我学到了
梓：嗯,因为是重要的事,要好好记住哦
我/佑斗：...也就是为了当我的教员吗?
梓：在说什么?
我/佑斗：和我组队的理由。布良同学很久之前说过的啊,要教我不在这座岛住下就不知道的事情
我/佑斗：也就是说,并不只限于那时而已对吧?
梓：诶...啊,嗯...虽然我没有那个打算...
我/佑斗：果然你还是真把我当萝莉控了??
梓：不,不是的,不是那样的!那个...
梓：说真的,六连君是很特别的人吧?
我/佑斗：这里特别吗?
旁白：我指了指自己伸出来的虎牙。
梓：嗯...总感觉,六连君是介于人类和吸血鬼之间的人
我/佑斗：中间?
梓：对,所以总感觉不能放着不管
梓：嗯...总感觉没法好好说出来,很奇怪吧?
我/佑斗：不,我姑且能明白。也就是说我和布良同学是差不多的吧
梓：诶...!?
旁白：作为人类完全融入吸血鬼的世界的布良同学,以及刚刚变成吸血鬼的我。
旁白：虽然立场完全不同,但在吸血鬼和人类之间这种意义上是相同的。
梓：嗯,你这么说的话有点不对啊...。我也不会爱上正太的
我/佑斗：嗯!?那并不是在体型意义上的相同...
梓：啊,那到底是什么意思!?
我/佑斗：随便你怎么想象了。那么工作工作...三下五除二搞定吧
梓：啊!蒙混过去了...突然就拿出来了!?哇哇...!?
我/佑斗：好多啊。诶背着书包的1●岁纱夜酱魅惑之中出洛丽塔贫乳援●交祭奶嘴姬的蒙古斑...(注:艹,第一个名字读音跟市长一样)
梓：...怎么感觉这些标题越来越偏激了
旁白：这样报告书的工作也结束了,我们的视线都定在了刚才被推迟的那些没收品上。
梓：一起...来吗?
我/佑斗：什,什么!?
梓：检,检查啊,检查内容的事!!
我/佑斗：是吗,是这样啊。但是我们分头行动不是能早点结束吗?
梓：自...自己看这个吗???
旁白：不行啊,她的眼睛已经泪水打转转了。
我/佑斗：我知道了,一起看吧
梓：嗯,嗯,就这样吧!这样绝对更好!你看,2人一起行动才是搜查的基本吧,而且...
我/佑斗：毕竟是布良同学不惜说谎也不想带进来的东西呢
梓：呜喵...关于那件事我很抱歉
我/佑斗：没事的,我能帮布良同学的忙的话也很高兴
梓：诶?
我/佑斗：毕竟这段时间,被你教了很多东西呢
我/佑斗：...不过在这里看不太好啊。我的房间里也没法看...布良同学的房间里有放映机吗?
梓：我,我的房间里!?!?
梓：那,那个好像...啊,不过有笔记本电脑的
我/佑斗：诶...也就是说?
我/佑斗：请,在那边坐吧
梓：啊...唔,打扰了
我/佑斗：没事吧?
梓：紧,紧张着呢...呜
旁白：抱着笔记本的布良同学,比起因为进入男人的房间而紧张,还是在紧紧盯着装没收品的箱子。
我/佑斗：任重而道远啊
梓：是啊...哈啊
我/佑斗：嘛,这也是工作嘛
梓：是这样的呢。呜呜...道理我都懂
旁白：跟美羽和艾莉娜的开放形成鲜明对比,布良同学对于这种东西不是一般地抵抗。
旁白：就算这样还有风纪班的管理工作,对于她来说应该是特别艰难的工作吧...?
我/佑斗：布良同学有男朋友之类的吗?
梓：没,没有哦!
我/佑斗：班里的人呢?
梓：说起来,感情好的基本都是女孩子
梓：你看,因为有风纪班的工作,放学后也基本没有玩过
我/佑斗：男生里也有在你的负责区域里工作的人吧
梓：就算在巡逻中遇到,我也会逃开的呢
我/佑斗：视而不见这一点也是很重要的吗?
梓：只要没有违法行为的话...哇哇!?!?
梓：喵啊啊啊ーー!已经开始了ーー!!
我/佑斗：开始得真突然啊。编辑太懒了吧
梓：不是!不是这个意思!已经开始播放了吗!?
我/佑斗：不想早点把今天的份弄完睡觉吗?
梓：想啊,虽然是这样的!!啊呜呜~~~!!
我/佑斗：不行的话你低下头也可以的
梓：才,才不是不行呢!才...不会...不行的!
我/佑斗：哦,很有毅力呢
梓：作...作为风纪班的前辈,这这这种东西才不会让我认输的
梓：六连君也好好记住。就算多残酷的任务也有不能退缩的时候!
我/佑斗：嗯,学到了
梓：这种的和医生是一样的哦。让让让内心里只有工作,意意意外地就能冷静下来了!
我/佑斗：...
梓：而且好好想想的话这也只是人类性行为的一种,只是在做非常自然的事情而已...
我/佑斗：...
梓：所所所以说想得这么不纯洁也很奇怪也不是需要特意花钱去看的这种东西为什么看到这个会高兴啊ーーー!!!
梓：呜喵...果然还是不行...
旁白：语无伦次的布良同学,慢慢地消沉了下去。
我/佑斗：没事的,后面就交给我来看吧
梓：真,真的?
旁白：虽然布良同学在装作前辈的样子,我还是受不住那一脸要哭的样子啊。
旁白：真是的,主任还真是下了个罪恶的命令呢。
我/佑斗：互相弥补不足才是真正的搭档吧
梓：唔...不,不足...
我/佑斗：应该说分工合作更好吗。作为前辈的布良同学完成报告书,我来检查这个
梓：六连君...
我/佑斗：所以,晚安吧
梓：唔,嗯...谢谢
梓：但是...可,可不能用来做奇怪的事哦!
我/佑斗：奇怪的事是?
梓：呜喵!?呜,呜,呜~不,不知道!!
梓：但,但是六连君是男孩子,我也听说过男孩子会有那种想法,然后就...
我/佑斗：无论如何都担心的话就在旁边看着我吧?
梓：...
旁白：布良同学沉默下来以后,视频里的喘息声显得格外的大。
梓：呜,呜ーー,还是算了...
旁白：布良同学沮丧地耷拉着脑袋,向着门把伸出手...。
梓：...呜呜!
我/佑斗：怎么了?
梓：果然还是要看着!
我/佑斗：我就那么没信用吗!?
梓：不是这样,果然还是很奇怪!
梓：作为前辈的我不去看而全都推给六连君,总感觉是在倚仗权势,不太好啊。所以我会好好看的!
我/佑斗：我倒是没这么想...嘛,随便吧
梓：呜呜...咕!
旁白：再一次在笔记本电脑前摆起阵势的布良同学,满头大汗地盯着屏幕。
旁白：说不定的话,主任是故意派下来这种工作,让有洁癖的她适应一下这份工作吧。
梓：呜呜...咕咕...呜喵!?哇啊!?呜喵!!呼诶诶...
我/佑斗：冷静点,布良同学
梓：呜ー...呜喵ーー...
旁白：布良同学一个劲移开视线也不是不能理解。
旁白：画面中一个茶色头发的女人被一个日晒皮肤的男优弄得潮吹了。
我/佑斗：呜...好厉害啊
梓：这,这个不是特摄吧?
我/佑斗：就算你这么问我
梓：是呢,调查这个也是工作呢...
旁白：不不不,该调查的不是这里吧。
梓：呜呜,不是真的呢...是CG呢...啊,说不定里面出现的人可能全都是CG...呜呜呜...!
我/佑斗：好莱坞也不拍AV吧
梓：但,但是这种事从来没见过...呜喵啊,你在让我说什么!?
我/佑斗：不是你自己说出来的吗。不过今天布良同学很努力了啊
梓：我我我也是大人啊!
我/佑斗：大人...
梓：...什,什么?
我/佑斗：不,我只是在想大人还真是可爱啊
梓：诶!?
我/佑斗：啊,不,不是...我没有其他意思!!
梓：是,是呢...啊,啊哈哈...!
旁白：我为什么刚才用了敬语?
旁白：我要是也变得这么激动就不好了。这是工作,工作。
旁白：不过和女孩子一起看AV的话,心脏的负担有点...。
梓：呐六连君...
我/佑斗：什!?什什什么事!?
梓：虽然不是很明白,这个,比之前的视频还要渣画质,应该是用别的器材拍出来的吧?
我/佑斗：你这么一说...真的啊
梓：是吧
旁白：布良同学,就算这么慌张还是很敏锐的啊。
旁白：真是让我佩服的地方...。
艾莉娜：尼嘻嘻,只有2个人的放映会?
佑斗&梓：哇啊啊啊!?
梓：为为为什么在这里!?
我/佑斗：别随便进来啊ーー!!
艾莉娜：因为睡觉的时候听到了梓的叫声了嘛。肯定会在意的吧?
梓：叫,叫声什么的...!
我/佑斗：叫了啊
梓：叫了啊...
艾莉娜：而且门也没锁哦
我/佑斗：什,什么ーーー!?!?
旁白：不好,我也动摇了吗!?
旁白：本来应该是工作,内心却在想和女孩子开AV鉴赏会这种...!
艾莉娜：不管怎么说也干扰睡眠啊。带着这么大的噪音工作的话,都会让人对梓是不是踏入成・人的世界想入非非了吧?
梓：那是什么!?
我/佑斗：大人...
梓：不,不是的哦!我才没醒!我一直睡着呢,晚安!!
梓：嘎巴ー!咕ー!
旁白：布良同学直接在那里躺了下来,全力地装作睡觉。
旁白：啊,可以的话我也想无视艾莉娜就这样睡下去。
艾莉娜：嗯~♪ 刚才的箱子里面就是这个啊。明明不用藏起来的
我/佑斗：不要随便碰啊
艾莉娜：有什么啊。既然特意带进宿舍了,就说明这不只是工作吧?
我/佑斗：什!?
梓：咕!?
艾莉娜：果然要放松只能是H对吧?要用这种满含爱的视频鉴赏会来消除高强度夜班带来的疲劳吧?
梓：咕ー!咕咕咕ー!!
艾莉娜：所以才在不妨碍你的情况下看着你吗?
梓：咕ーー!!!
艾莉娜：...啊,是这样吗!
我/佑斗：怎,怎么了!?
艾莉娜：在看H的视频的途中睡着了的话...佑斗该怎么办呢?也就是说,这是在诱惑你哦?
梓：咕咕咕!?
我/佑斗：什么意思!?
艾莉娜：所・以・说...和视频里面一样的事,可以做哦...?你听不到梓的心声吗??
梓：呜喵ーー!不是的啊,谁也没想过那种事情!
艾莉娜：早上好,梓
梓：呜喵...早上好
我/佑斗：那个,虽然我不知道你到底在期待什么,这个真的只是工作而已
我/佑斗：所以不快点看完的话我们也没法睡觉啊
艾莉娜：那3人一起看效率更高吧♪
梓：诶!?
艾莉娜：难得的机会,我也睡醒了就帮帮忙吧
我/佑斗：等等,到底是什么难得!?这也不只是视频还是没收物...
艾莉娜：好啦好啦。啊,这个腥味女~试着在现实中把海产品插了进去看起来不是很有趣吗??播放starーーt☆
我/佑斗：...喂,听人说话啊
梓：哈啊,就是怕变成这种情况啊...
佑斗&梓：呼啊啊啊...啊啊啊...
妃叶里：2人,今天看起来很困啊
我/佑斗：因为加班的工作太痛苦了...呜呜,眼前还是一片粉色
梓：哈啊,没想到因为打瞌睡惹老师生气了
妃叶里：布良同学这样很少见呢。是在着手处理相当难的事件吗?
梓：要说是难事吗...啊,啊哈哈
我/佑斗：对于布良同学来说难度有点高啊
梓：啊唔,不要把我当小孩子啊
妃叶里：到底是什么事件呢?
梓：那,那个是搜查上的秘密
我/佑斗：嘛今天也不需要巡逻,就一口气把麻烦的工作做完吧
梓：哈啊...加油吧
妃叶里：啊,不行的哦。正是疲劳的时候才要用精神的声音!
梓：嗯,嗯,是这样呢...加油!!
妃叶里：嗯,布良同学能有精神是最好的
妃叶里：那么,我也去努力工作了...明天再见~
梓：谢谢,拜拜
我/佑斗：明天再见
旁白：大房同学缓缓地鞠了一躬,小跑着往亚历山德那边去了。
我/佑斗：嘛,就像大房同学说的一样呢。呼啊啊...
梓：对不起,我在中途退缩了
我/佑斗：没办法的。毕竟你受到的精神伤害是我的好几倍啊
梓：六连君,表情比想象中还要沉稳呢
我/佑斗：虽然不能睡很难受...嘛,相应的好奇心也被满足了
梓：男...男孩子真是!!
我/佑斗：不不不是什么奇怪的意思...那个,总之...那啥
梓：什么?
我/佑斗：那个...要说是个体差异吗,真是有各种形状呢
梓：果然不就是奇怪的意思吗!
我/佑斗：不,不是的,是在说风格!不是在说局部的地方!
梓：盯...
我/佑斗：我真的是在说风格...
我/佑斗：...盯
梓：为,为为为什么这么看着我!?
我/佑斗：不,一不小心就...
?：呀啊啊ーーー!!
我/佑斗：怎么了!?
梓：事件!?
旁白：从远处传来的悲鸣声,让我们由于毫无紧张感的任务而放松的意识绷紧起来。
旁白：比我行动得更快,布良同学向着声音的来源冲了过去。
梓：这里是风纪班,发生了什么吗?
旁白：在我们赶到的现场周围吵吵闹闹的。
旁白：喷泉的周围人头攒动,似乎有谁在蹲着。
旁白：附近没有看到警察或者风纪班成员。我们是最先到的吗。
梓：妃叶里酱!?
我/佑斗：什么!?
旁白：大房同学在那里,摇晃着蹲着的人的肩膀。
旁白：看这情况,倒下的一个20多岁打扮的女性──应该是观光客。
旁白：大房同学虽然没事,那个女性却失去了意识。
我/佑斗：没事吗,发生什么了?
妃叶里：黑,黑衣服的人扑了过来...
梓：六连君,看...脖子
我/佑斗：吸着痕吗...
旁白：女性的脖子上有两个小红点──。
旁白：观光客被咬了吗。这个...要是骚动扩大了可就麻烦了。
梓：妃叶里酱没有受什么伤吧?
妃叶里：只是脚扭了一下而已。被推开了...
我/佑斗：这个女性被袭击以后,大房同学也被?
妃叶里：不...好像有好几个人。3,4个人左右吧?
我/佑斗：团伙袭击的吗?
梓：啊,主任──是,这里是布良。喷泉前面的广场发生了故意伤害事件。受害者是1名20岁左右的女性,已经确认吸着痕了
旁白：在我向大房同学了解情况的时候,布良同学联络了主任。
旁白：吸着痕是吸血痕的隐语。要时刻注意不让观光客知道吸血鬼的存在也是我们的工作。
梓：在现场正好有同学目击到了犯罪团伙。大概2,30岁的高个男人──是的,3,4名团伙作案
梓：因为受害者的悲鸣引起了骚动,他们逃向了大道的欢乐街方向...
梓：是的,喷泉前的广场。似乎是在这里突然发动袭击的──是,是,拜托了
旁白：报告完从大房同学那里听到的消息,布良同学关掉了手机。
梓：没事的。2,3分钟后警察和救护车就会来了
妃叶里：好,好的...
我/佑斗：我们呢?
梓：去追犯人
旁白：把大房同学和那位女性交给赶到的警察,我们开始追踪犯人。
旁白：因为黑衣人团伙在夜晚的大街非常显眼,我们一路顺利地收集着目击证言。
我/佑斗：是吸血鬼啊,到底是什么样的家伙?
梓：那个,应该不是随便玩玩地捕猎。咬得非常用力
我/佑斗：为什么会知道?
梓：吸血痕迹非常大。如果是玩玩的话咬得应该很轻的,但是这次被咬的相当深
我/佑斗：原来如此...是经验吗?
梓：嗯。那个,非常的痛哦
旁白：布良同学摸了摸自己的脖子。
我/佑斗：拼了命的吸血鬼吗...会是什么呢,社会暗面的抗争之类的?
梓：抓住以后就知道了。要快点让妃叶里酱安心下来
我/佑斗：嗯,现在这边是优先事项
旁白：但是,和我们的干劲相反,在欢乐街的出口附近犯人的脚步突然消失了。
我/佑斗：看来是分散开逃跑了吧
梓：说不定也换过衣服了吧。只有高个子男人这一条情报的话...
我/佑斗：很难搞?
梓：嗯...但是再稍微往前看看吧
我/佑斗：艹...逃走了啊
梓：这里是布良──抱歉,完全跟丢了。是,是,现在我们在开发区的...是,了解
旁白：布良同学向支部报告以后,叹着气挂断了手机。
我/佑斗：得到了什么情报吗?
梓：受害者今天刚刚来到岛上,特别是以前也没有被吸血鬼盯上过
我/佑斗：对路人犯罪吗...在那么显眼的地方
梓：妃叶里酱也很让人担心,先回去吧
我/佑斗：是啊。嗯,等等...对面有警察来了
我/佑斗：喂,打扰一下
警官A：哦呀,你们是风纪班的...又有事件了吗?
我/佑斗：是的,对观光客的伤害事件。你们这边,发生过什么吗?
警官B：那个是,接到了有一个奇怪的小船停泊的报警
梓：小船?
我/佑斗：记得海上都市应该是没有港口的吧?
梓：嗯,因为海上路线都被封锁了
旁白：要出入这座岛的话必须要坐那台单轨电车。
旁白：那是为了监视来往于本土和岛之间的人类和吸血鬼的必要措施。
警官A：所以啊,我们现在正打算去确认
我/佑斗：呐布良同学,能稍微晚回去一下吗?
梓：诶?没问题
我/佑斗：那稍微绕一下道吧。那个,我们也能一起去吗?
警官B：那还真可靠啊,不过你们还在工作吧?
我/佑斗：所以要去
旁白：──1小时后。
梓：──可能不是岛上的吸血鬼?
我/佑斗：啊,也有这个可能性吧?
旁白：调查过在堤坝那边漂着的小船以后,我和布良同学回到了发生事件的那个喷泉广场。
旁白：虽然漂着的小船被遗弃了,那个大小也有个小型船艇的程度,引擎还没有完全熄火冷却。
旁白：警察虽然做出了可能是买赃物的从外部运送药物的推测...。
梓：也就是说外面的吸血鬼用船登陆了吗?
我/佑斗：这样想的话不分青红皂白地袭击观光客的事也就说得通了吧
梓：袭击...??
梓：啊,是啊!要是漂流过来的时候肚子饿了的话...
我/佑斗：如果不是这样的话,我觉得应该是不会做这么高风险的事的
梓：是的呢。六连君,思考真清晰呢!
我/佑斗：毕竟有一个爱唠叨的前辈,教给了我这座岛上的很多事啊
梓：诶?根本不怎么爱唠叨吧??
我/佑斗：不管怎么说,这件事要早点报告
梓：嗯,快回去吧。啊...对了
我/佑斗：嗯?
梓：机会难得,这次要试试写报告书吗?
我/佑斗：哦,有点紧张啊
梓：六连君的话没问题的。而且如果有不懂的地方的话,我随时都可以教你的
旁白：回到支部以后会议已经结束了。
旁白：因为观光客被袭击的吸血事件,班里的人基本上都跑出去搜查犯人了。
旁白：但是根本没有取得令人满意的成果,就连率先到达现场的我们也是两手空空回到了支部。
旁白：但是,也并不是完全没有线索。
旁白：可疑的小船,从外部入侵的吸血鬼...这样的话潜伏地是开发区?
旁白：如果我的想象(很不巧根本不能称作是推理)正确的话,明天以后的搜查说不定会有大进展。
我/佑斗：呼...嘛,也就是这样吧
旁白：口头报告和交接工作完事以后,我开始加班收集整理报告书。
旁白：因为一直都在看着布良同学在写所以也记住了格式,应该能完成得不错吧。
旁白：之后,就把这个交给布良同学检查一下就行了吧。
兵马：辛苦了,在写报告书?
我/佑斗：是的,被说了差不多该记住写报告书的方法了
旁白：对着在咖啡机前纠结究竟是热还是冷的主任,我把写好的报告书交了上去。
兵马：布良去哪了?
我/佑斗：因为宿舍扫除值日先回去了
兵马：...这个是,你自己写的?
我/佑斗：有写得奇怪的地方吗?
兵马：...不,因为写的很好才问的
我/佑斗：那还真是谢谢了
兵马：但是,这个没法受理啊
我/佑斗：诶?
兵马：嗯...嘛,怎么说呢...
旁白：主任把我的报告书递了回来,脸上露出了少有的尴尬苦笑。
兵马：虽然有点对不起你,但是要交给上头的文件只有吸血鬼的署名是不行的
我/佑斗：...!
我/佑斗：也就是说,还是被当做怪物吗
兵马：虽然不是那样,嘛,只是牵扯到本土的家伙们的话会增加麻烦这件事
兵马：不过对于在这之前一直都是人类的你,也是难以释然的吧
我/佑斗：美羽...矢来同学也一样吗?
兵马：就是这样。这份文件倒是也可以签上我的名字,不过今天还是去找布良签名吧
我/佑斗：了解。明天再提交也可以吧?
兵马：没问题
旁白：我耸耸肩,拿回了文件。
旁白：虽然早就做好了被退回的觉悟,不过没想到居然原因是我是吸血鬼。
兵马：──六连
旁白：一我行了一礼以后正要出房间,就被从背后叫住了。
兵马：这份文件的内容用我的权限采用了。明天就去开发地区重点搜查吧
我/佑斗：蛤...?是,谢谢你!
旁白：刚才,主任为了我费了不少心思吧?
旁白：报告书署名的这种问题并不是差别而是区别。
旁白：这些我也明白,我也不会玻璃心到对这些受伤。
旁白：但是主任在把文件递给我时,气氛简直就像是在人类社会非法滞留一样不可思议。
旁白：这说不定也是吸血鬼的感知能力吧。
我/佑斗：我回来了
莉音：欢迎回来,六连学长
旁白：我一进入大厅,稻丛同学就突然飞奔了出来。
莉音：那个...袭击妃叶里学姐的犯人还没找到吗?
我/佑斗：啊,很可惜。还没从布良同学那里听说吗?
莉音：是的,虽然听说了,但我想知道有没有什么新的情况...
艾莉娜：莉音从刚才开始就放心不下去啊
莉音：艾莉娜酱不也是特别担心嘛
艾莉娜：当然的了。岛的观光印象变差了的话,也会影响我们的工作呢
尼古啦：在美女的脖子上印下从属之证才是真正的吸血鬼啊。这才是天经地义的呢
我/佑斗：说起来,布良同学去哪里了?
莉音：扫除之后,应该一直在房间里吧
我/佑斗：谢谢,我稍微去看看
我/佑斗：布良同学,是我,可以进来吗?
梓：诶!?等,等一下...!!!
美羽：欢迎回来,佑斗
我/佑斗：美羽?怎么了,眼神很疲劳啊?
梓：可,可以哦ー进来吧...
我/佑斗：布良同学也是眼神很慌张啊
梓：诶,诶嘿嘿...有点事情
美羽：当然的啊,毕竟从刚才开始就一直在看这个
旁白：美羽按了一下笔记本电脑的键盘。
旁白：紧接着画面上,立刻出现了昨天那个后续的激烈展开。
梓：啊哇哇,哇ーー!!为什么打开了!?
美羽：抱歉呢,手滑了一下
梓：明显是故意的
我/佑斗：抱歉,让2个女孩子干这种工作...美羽也是来帮忙的吗?
美羽：不管怎么说让布良同学一个人也是不行的吧?
美羽：但是说着佑斗君都挑战些报告书了,至少我也想做点这些却怎么也看不下去
梓：呜喵??那,那,那种话我才没说过!!
美羽：啊,抱歉,那也是秘密吗?
梓：不是的,我说了没说过就是没说过ーーー!
我/佑斗：是这样的吗?
梓：嗯,我说的不是佑斗君,说的是六连君!
我/佑斗：不,那方面怎么都好
梓：诶诶!?我还觉得这是很重要的
梓：而且我是前辈!作为前辈这种程度是当然的!
美羽：布良同学,最近前辈这个词说得很多呢?
梓：...是,是吗?
美羽：总感觉,因为那个而对奇怪的事情努力过头了
梓：(因为,主任说过要把六连君培养成独当一面的...)
我/佑斗：是这样吗?
梓：呜哇哇,地狱耳!?
美羽：对着吸血鬼是不能大意的吧
美羽：而且太勉强还是不好的。布良同学不也对关于s,sex的事情特别抵触吗
我/佑斗：美羽也一样吧,脸上红透了哦
梓：但,但是看视频的话应该能克服的吧
我/佑斗：真的吗?
美羽：就靠这个?
我/佑斗：哪个?
梓：像这样眯着眼睛看的话画面就模糊起来了...
我/佑斗：这也算不上检查啊
美羽：所以,说过了吧?
梓：kusa...!!说,说起来!那个,报告书怎么样了?
旁白：总之布良同学转移了话题,匆匆忙忙地按下了笔记本电脑的暂停键。
我/佑斗：只差1处──只有我自己的署名不行
梓：啊...!
梓：是,是吗...抱歉,是这样
我/佑斗：没事的的,我也学到了
梓：哈啊...又搞砸了啊,一不小心就把你当成人类了
我/佑斗：我?
梓：嗯,时不时就会忘记呢。六连君是吸血鬼的事
美羽：还是没熟悉呢吧?就算作为吸血鬼也只是个见习的
我/佑斗：这个相比学习还是习惯更重要吧
美羽：但是奇怪啊,文件用主任的签名也可以用的吧
旁白：估计已经写过很多次报告书了,美羽歪着头无法理解。
我/佑斗：这次说是要布良同学的
美羽：啊,是这回事啊
梓：哪回事?
美羽：谁知道,我也不知道啊?那么,之后的检查就教给你了,搭档
梓：???
我/佑斗：署名这件事OK了,内容怎么样呢?
梓：我看看...嗯嗯...哦,写的很好哦
我/佑斗：明天我们去查一下开发区,要去找找有没有外人混进去了
梓：主任这么说的吗?
我/佑斗：嗯
梓：好厉害!太好了呢,六连君!
我/佑斗：不要忘带了买巧克力香蕉的钱哦
梓：嗯嗯,作为你的前辈我很自豪哦♪
我/佑斗：谢谢
旁白：摸来摸去。
梓：啊呜,为什么要现在摸我的头啊ーー?
旁白：第二天,主任立刻就对这件事的搜查开了一个会议。
兵马：关于昨晚的伤害事件,从受害者女性的吸血痕已经可以断定嫌疑人是吸血鬼了
兵马：然后在同一天,发现了有可疑的船接近岸边的报告,目前在怀疑是非法登陆的吸血鬼所为
兵马：犯罪团体潜入之前开发区的可能性很高
兵马：于是今天进行该地区的管理强化,揪出全部的非法滞留者
梓：诶!?
我/佑斗：全部揪出...?
旁白：没想到,事情会变成这样。
兵马：这之后开始发表人员的安排配置──
梓：六连君...
我/佑斗：不,我没做出那种提案啊
梓：也是啊,毕竟我也看过了...
旁白：一想到会因此受到连累的吸血鬼,布良同学就十分不安。
旁白：等到会议结束以后,我叫住了枡形主任。
我/佑斗：主任,有点话要说
兵马：我知道,先上车
我/佑斗：诶?
兵马：今天你坐副驾驶。我来开车
旁白：我坐在从支部向开发区的运输车的副驾驶上──。
旁白：坐在驾驶座上的主任一脸吔了屎的表情。
我/佑斗：主任居然自己来开车啊
兵马：今天是特例
旁白：言尽于此。空气十分沉重。
我/佑斗：没想到事情会变成这样
兵马：...
我/佑斗：...非法滞留者不是非常重要的情报来源吗?
兵马：确实这次的行动不合理。缺乏了现场意识
我/佑斗：这样的话...
兵马：但这是上头的决定,只能干了
我/佑斗：上头...本部吗?
旁白：我们风纪班所属的特区管理事务局,是政府直辖的国家机关。
旁白：暂且不论我们这些当地采用的普通队员,身为局员的枡形主任的一己之见也是没法和上头的决定平起平坐的。
兵马：这次是我蠢了。虽然春招的时候已经听说过局内的气氛已经变了
我/佑斗：那些非法滞留的人会怎么样?
兵马：不知道。本土那些家伙说不定就想趁着这个机会给岛上来一个大扫除
我/佑斗：被卷进本部的心血来潮还真是要命啊
兵马：要真是心血来潮还好了
我/佑斗：是我的报告当了导火索?
兵马：和那个没关系。听好了六连,上面那群家伙是根本不懂最前线的状况的
我/佑斗：是,是的
兵马：现在我要说的就是这些,之后就在现场和布良判断吧
旁白：到达了开发区,我们移动到被分配到的区域。
旁白：我思考着主任说的话的意思,和布良同学谈了谈。
我/佑斗：那么,该怎么办?
梓：总之,只能做了
我/佑斗：因为是工作所以可以接受吗?
梓：虽然不能接受,但是怠工是更不行的啊
梓：总之先去现场,在那想想对策才是最重要的
我/佑斗：主任也说过类似的话啊
梓：啊...其实是我现学现卖的
我/佑斗：是这样吗。那么,要做出对策的话,怎么办才好?
梓：嗯,我刚才考虑了一下...
梓：按顺序来的话,只要先询问职业然后确认一下有没有ID就行了
梓：但是,如果我们叫到的人全部都有ID呢?
我/佑斗：这样的话,就是成果为0了啊
我/佑斗：但是,那种事...不,布良同学的话肯定能做到
梓：嗯,交给我吧!
旁白：按照布良同学的记忆,我们只选出有ID的人叫出来就好了。
旁白：命令已经执行了,但是有没有成果就是另一码事了──。
旁白：就算这么说,这也是和不服从命令只有一纸之隔的灰色选项。
旁白：布良同学好像毫不犹豫的样子,我要怎样才能帮她分担一下风险呢。
旁白：...想着这些,不过怎么感觉今天开发区和以往的气氛不太一样啊。
梓：啊嘞...?
我/佑斗：怎么了
梓：没有人
旁白：平时都很热闹的道路,今天却空荡荡的。
旁白：行人很稀疏,而且看起来似乎都不是这里的住户。
我/佑斗：怎么回事...?
旁白：首先为了进行一下报告而回到车那边,分散开来的其他成员也都是空手而归。
旁白：似乎是一个有非法滞留嫌疑的吸血鬼都没发现。
我/佑斗：风纪班的搜查情报被泄露了吗?
兵马：看来是。看来藏着的人里有泄露给他们情报的家伙啊
美羽：但是,这是机密事项对吧?
兵马：是啊,除了风纪班以外,也就只有本部,工作班,还有市政厅共享这些情报
我/佑斗：今天的事先不算,要是以后泄露了重要的情报的话...
兵马：谁都会这么想吧。真是可怕
兵马：岛上也有这种暗面的部分。所以本土也不信任他们啊...
梓：...
兵马：今天就这样解散吧。回到平时的任务里
旁白：总之先宣告了解散的主任,拦下了一辆出租车。
兵马：布良,六连,有空的话跟我来
梓：有空!?虽然不是很有空,要去哪?
兵马：去找市长。忙的话就别勉强了
梓：啊,我要去我要去!
小夜：...外部的吸血鬼?
兵马：嗯,存在潜伏在开发区的可能性,就想着荒神市长知不知道什么
安娜：就是说你认为我们对风纪班隐藏了情报吗?
兵马：不是那么严重的事。只是传言这种级别的就够了
兵马：说来惭愧,我们正在因为没有线索而头疼。为什么开发区的住民全都不见了
小夜：就是说排查行动无功而返吗?
兵马：很可惜,似乎是情报泄露了
小夜：哦...安娜知道些什么吗?
安娜：不,我没听到过...
小夜：是吗,果然呢
安娜：但是,这次风纪班的做法有点粗暴啊
兵马：非常抱歉。那片区域的治安总是很差,被定为了重点搜查对象
小夜：从城市这边来看要早点供给他们住所啊
兵马：我也希望这样,无奈没法把握残留者的实际状况的说法不能让上面接受
安娜：要控制...管理那些原本就在外面的家伙也很难啊
小夜：就是这样。连我们也有没传达到的情况。不如说管理局那边才更了解实际情况吗?
兵马：布良倒是十分了解,但是因为是人类,还是有极限的
梓：那个...开发区的人们真的是去了哪里吗?
小夜&安娜：谁知道呢...
旁白：听到了布良同学的提问,市长和安娜对视了一眼。
小夜：我觉得应该是藏在岛上的某处了吧
安娜：毕竟弱者也有弱者的圈子啊
兵马：我们也不想打乱这座岛的和谐。但是发生了很紧急的事件,也只能先不管这些了
小夜：也就是说要遏制住那些家伙吗?
兵马：我们想再找找能更稳便解决的方法
小夜：嗯...就该这样
小夜：听好了,在我们看来让人类知道这座岛的存在方式是很重要的
小夜：我们是不会做出不分青红皂白地隐藏这些闹事的外来人的行为的,请你相信这一点
兵马：是...
安娜：──但是,对他们遏制得越狠,只会越增加他们的负面情绪
旁白：坐在轮椅上的安娜・雷德克直视着主任的脸。
安娜：请千万,不要忘了那件事...
旁白：语调很温和,但眼神却散发出强烈的光芒。
旁白：似乎想要改变一下气氛一样,主任咳了一声,抿了一口茶。
兵马：总之,集体袭击了观光客的吸血鬼还在逍遥法外。我们会全力搜查的,也请你们配合
小夜：那是当然
安娜：也是为了这座岛的秩序
兵马：能听到这些话我就安心了
小夜：知道了些什么的话就私下里告诉我吧,可以吧
旁白：像是想要结束这个对话一样,市长拍了下手。
小夜：那么...说起来,那个人也太慢了吧?
安娜：是啊,约好了24点来的
兵马：是我们耽误得有点久了
安娜：啊,不是那样的。只是我诊察的时间而已,请不要在意
我/佑斗：诊...诊察啊
梓：扇医生?
小夜：说起来,那个医生也很想见你呢
安娜：是啊,他说过非常期待给你的检查哦
我/佑斗：那...那还真是,谢谢了...
小夜：一直都是比起规定时间来得早啊
安娜：要是没被卷进什么事件里就好了
兵马：去跟巡逻班打个招呼吧。布良,六连也去吧
我/佑斗：了,了解...
我/佑斗：辛苦了
兵马：怎样,可怕吧?
我/佑斗：在这种情况下见面还真是有压迫力啊。应该说是大人的世界吗
梓：大,大人...呜
兵马：要和那2人为敌的话,在这座岛上就混不下去了。六连能被她们中意还真是太好了
我/佑斗：要是只被那两个人中意就好了
旁白：一想起那个主治医师我就头疼。
梓：但是主任为什么带我们来呢?
兵马：本来想着带着六连去的话应该能说点什么,身份差距还是太大了...嗯?
旁白：来电──主任取出了手机。
兵马：是我,怎么了?
美羽：这里是矢来。正在仓库街追踪犯人。位置是...
兵马：我知道了,马上去支援
旁白：主任挂断电话,坐上了车。
兵马：要走了。你们俩也做好准备!
梓：准,准备!?
我/佑斗：真的吗?
兵马：最靠近的单位是我们。艹,本来想把现场交给年轻人的
我/佑斗：但是准备是...诶?
梓：哈啊...吸,吸血也可以哦
我/佑斗：这件事啊。也不是拿来害羞的场合啊...嗯
旁白：向着拉下巫女服衣领的布良同学,我犹豫着把嘴唇靠了上去。
梓：啊...等等...那个那个,2,21得1,22得4,23得...啊嗯,嗯嗯ーー!
梓：24得8,25...25得10...26,2,26...哈啊啊
兵马：能别玩了吗
我/佑斗：这边很认真啊
梓：呜呜呜...别吸太多哦,会使不出力气的...
梓：轻一点...啊,嗯──!
旁白：美羽在联络中提到的仓库街,在开发地区的外部。
旁白：似乎是在廖无人烟的开发区的排查搜索中,遭遇了正打算袭击女性的男人(1名)。
旁白：为了前后夹击目标,我和布良同学选择了从道路的另一边与美羽会合。
旁白：主任已经开走了车,堵住退路准备包抄对方。
梓：...
我/佑斗：没事吗,布良同学?
梓：...诶?啊,哈哈哈,没事的...
旁白：多亏了吸了她的血,我的身体已经完全觉醒了。
旁白：问题是,布良同学从刚才开始就有点呆滞,敏感成那样也没办法。
我/佑斗：前方看到人影了──小跑的速度很快啊,是吸血鬼
梓：美羽酱现在还在仓库街的入口
我/佑斗：那这就是目标了呢...这次我上,拜托你掩护了
梓：就算吸了血,也不能乱来哦
我/佑斗：嗯,拜托你了
梓：嗯,嗯...六连君,小心点!
旁白：在空荡荡的仓库街上,我接近着目标。
旁白：漫天的星星和金黄色的月亮俯视着我。
我/佑斗：啊,这夜真美...
旁白：明明说不定马上就要开始战斗了,不可思议地我的情绪十分高涨。
旁白：对方还没有注意到我──这样啊,因为美羽的妨碍他没吸到血啊。
旁白：在黑夜中我的身体十分轻便。这样的话,我有着绝对优势。
我/佑斗：站住,风纪班!
?：──!!
我/佑斗：我有事要问你
?：艹──!!
我/佑斗：别跑!站住!
旁白：吸血鬼的瞳孔,在月光照射之下映射出鲜明的逃亡者的姿态。
旁白：简直就像慢动作一样...相当弱啊。
我/佑斗：布良同学,他跑了
梓：停下!
?：你这个──!!
?：呜──!!
旁白：布良同学的模拟弹打中了小腿,男人拖拉着腿逃跑了。
旁白：和预计的一样,往主任等着的方向跑了。
我/佑斗：nice,追上去吧
梓：你先去,我换子弹
我/佑斗：实弹?
梓：怎么可能,催眠玉
我/佑斗：对方可是吸血鬼哦
梓：是吸血鬼专用的,没事的
我/佑斗：我知道了,可别迷路了哦
梓：真是的,我又不是小孩子!
旁白：我往男人逃走的方向前进,看到了主任和美羽。
旁白：美羽和另一个队员一起,在黯淡的仓库里等待着。
美羽：辛苦了
我/佑斗：那家伙呢?
兵马：在这里面。没有时间等待支援了
队员A：里面似乎有5个人左右。全都穿着黑衣服
我/佑斗：有点多。要是我和美羽能一网打尽就好了
梓：我来晚了
兵马：哟西,要突入了。布良用催眠弹打掩护──
兵马：这里是风纪班,举起手来!
美羽：主任!
旁白：在主任的声音里夹杂了枪声。
旁白：子弹掠过了主任的身体,在背后的铁门打出了火花。
我/佑斗：这帮家伙!
兵马：镇压下去!
旁白：听到了声音后,我一口气张开了所有毛孔。
旁白：放倒这群家伙──只是想着这些,我全身的肌肉都沸腾了一样骚动了起来。
我/佑斗：我从右边的3人开始!美羽去左边!
美羽：胃口真大呢,怪不得没找到过女朋友...
我/佑斗：别管我!!
旁白：我喊着跳了起来。
旁白：同时枪声响起,在中间架着枪的男人脸上紫色的火药炸裂开来。
吸血鬼A：咕...!
吸血鬼B：到我身后来!
旁白：受到了催眠弹攻击的吸血鬼,在我正下方踉跄了一下。
旁白：我以十分惊人的高度跳跃起来,似乎都够得到天花板的钢筋了。
旁白：踢开了那家伙,他的身体砸向了最右边的男人。
吸血鬼C：你丫,是吸血鬼吗!
我/佑斗：别做无用的抵抗了。没有吸血的你们没有胜算的
吸血鬼C：家畜别BB!
旁白：对方拉过我的胳膊,正打算反剪我的双臂。
旁白：这家伙──怪力啊。
旁白：但是,比怪力的话我也不会输。而且这家伙也没拿枪。能赢!
我/佑斗：逮住了!
吸血鬼C：呱!
旁白：我把吸血鬼C的胳膊拧了上去。
旁白：吸血鬼B被主任用枪对着,A吃了一发布良同学的催眠弹已经不省人事了。D和E正在由美羽的队伍应对。
旁白：那个瞬间,又来了,脑子里依次地浮现出一个个单词。
旁白：怪力・瞬足・空压・带电・读心术──!?
我/佑斗：美羽,小心电击!!
美羽：!?
美羽：这样啊...我知道了
吸血鬼E：艹!
旁白：刚才正要接近对方的美羽在拉开距离的同时,电击炸裂开了。
旁白：对着咂了一声嘴的吸血鬼E,另一个队员拿出了镇定剂。
梓：我来解决另一个人!
兵马：小心点,那家伙的动作像是训练过
吸血鬼E：呱!
吸血鬼B：喂!哦...喂!!!
梓：没有杀伤力的,快投降吧
?：―――!
旁白：什么──一看着正像是要已经镇压了的情况 ,脑内又响起了一阵信号。
旁白：5个吸血鬼,已经快要被镇压了。
旁白：怪力・瞬足・空压・带电・读心术──然后,还有一个!?
我/佑斗：还有一个!!
吸血鬼B：拜托了,快过来!!
梓：还有同伙...?
兵马：布良,退后!
我/佑斗：有什么来了!快躲开!
旁白：冲击!是上面──仓库的天花板咔嚓咔嚓地扭曲了起来。
旁白：不对,那只是感觉而已。但是有什么东西正要打破天花板。
旁白：目标是──我这里吗!?
旁白：我躲开了砸下来的吸血鬼,勉强地躲开了。
旁白：惊人的冲击...不对,是斩击。
我/佑斗：──!!
旁白：月光照进了开了个洞的天花板。
旁白：在四散的尘埃中间,站着一个个子格外高的男人。
旁白：就像尼古拉一样,穿着一身黑还披着披风。
旁白：接着一个被称作手斧的巨大铁块,插在仓库的地板上。
美羽：...还有人!?
吸血鬼B：基达诺!!
梓：六连君!?
我/佑斗：没事,我躲开了
兵马：掩护,瞄准那个大家伙!
基达诺：喂,没事吗?赶紧走
吸血鬼B：抱,抱歉。这家伙们是警卫团
旁白：被叫做基达诺的男人,无视了我们把同伴送到仓库后门。
旁白：这家伙的能力是...不知道吗?
基达诺：期待落空了吧
旁白：嘟嘟囔囔的男人,用毫无防备的后背对着我们。
我/佑斗：这家伙...!
美羽：小心点,佑斗
梓：卧倒!
基达诺：喂,说过要卧倒了吧
我/佑斗：──!!
旁白：两发枪声炸裂开,梓和基达诺之间张开了紫色的烟幕。
梓：啊!?
兵马：竟然击落了子弹!?
旁白：因为是吸血鬼用的催眠弹。我和美羽同时卧倒在了地上。
梓：屏住呼吸!
美羽：咕...!
旁白：右手拿着斧头的男人,两脚踏在地面上伸出了左手。
旁白：那只手上拿着反射着黑色光芒的手枪──枪口对着梓。
我/佑斗：布良同学也卧倒!
旁白：我立刻踢开地面,接近那个男人的背后。
旁白：一击就行!拳头打中的话,就能把那家伙打到墙上!
我/佑斗：咕!
旁白：被击中了──什么时候!?
旁白：没看见...那家伙的枪口不知何时已经对着我了。
基达诺：强化过的肉体吗
旁白：艹,胸口像是被烧着了一样烫。
旁白：男人留下这句话就转身跑了,我只能单膝跪地看着他。
美羽：我去追!跟我来,大意了的话会死
队员A：哦,哦!
兵马：布良,六连拜托你了!
梓：好,好的!!
我/佑斗：艹...直接被击中了啊
梓：被击中了吗?六连君,没事吗?
我/佑斗：啊,被打中心脏了。要是没吸布良同学的血的话就死了啊
梓：没事吧,疼吗?很疼吧,不要动哦
我/佑斗：很疼,只是疼而已...比起这些,还有人在这
梓：诶!?哪,哪里!?
旁白：布良同学挡住了我的身体。
旁白：是想要成为我的护盾吗,立场反转了啊。
我/佑斗：冷静点,没感觉到杀气
梓：呜,嗯...
旁白：布良同学脸色通红,拿着枪闭上了眼睛。
旁白：确实不是吸血鬼的话,在这漆黑一片里不依靠视力更好。
旁白：不可思议啊。明明刚才还说不定会一命呜呼了呢,现在思想出奇的冷静。
梓：...真的,似乎在那边
我/佑斗：走吧,我已经能动了
旁白：仓库的一角──在那边,还有一个人的气息。
旁白：抱着一探究竟的想法接近,我看见了伸出来的两条腿。
梓：还活着
我/佑斗：没事吗...?
旁白：是被那帮家伙袭击的受害者。
旁白：赶到这里的布良同学用手电筒照亮一看,在那躺着的是──。
元树：嗯...嗯...
梓：扇医生!?
声音：──当然,对于吸血鬼来说黑夜的阴森并不恐怖
声音：将自己委身于黑暗之中的话,就会不由得感觉到安心
声音：你也感觉得到吧?自己本来就是适合于黑暗世界的生物
声音：不需要勉强自己。你就保持现状,在这里就可以了
我/佑斗：嗯...嗯,嗯嗯...?
旁白：我睁开眼睛,看到这里是医院。
旁白：左胸还残留着阵阵疼痛。由于子弹的冲击,我一时失去了意识。
元树：呀,醒了吗,我的公主
我/佑斗：...除了我以外还有别的人吗?
元树：我是对着你说的呢。感觉怎么样?
我/佑斗：直到20秒之前都很良好
元树：佑斗注意到胸口的痛觉是恋爱的疼痛的时候,那应该就在不久之后吧──
我/佑斗：这什么破解说!
元树：我倒觉得没有跑题啊
我/佑斗：你这完全跟主题背道而驰了...呜哇!?
旁白：我,没穿衣服!?
元树：啊,难得的机会我就趁着你睡着检查了很多东西哦
元树：现在血液里的吸血鬼病毒也安定了下来,已经是很普通的吸血鬼了呢。可以先放心下来了
我/佑斗：血也抽了吗?
元树：哼哼,体液也抽了哦
我/佑斗：所以说是血吧。你还是不要用“抽”的另一个意思了
元树：话说回来,在得到重大发现的同时,像是狼人特异性的现象也没有发生呢
元树：昨晚的吸血鬼,你想没想过吞噬掉他们?
我/佑斗：不,没有过呢
元树：那,看到倒下的我发情了吗?
我/佑斗：绝对不可能。啊!你在什么上画上YES了啊!!
元树：偷看病历本什么的你还真是坏孩子呢♪ 说起来你的皮肤又白肉又细嫩呢,不管何时看到都想夸一夸呢
我/佑斗：好了快把内裤还给我
元树：医院会给你准备新的,不用担心哦
我/佑斗：别一边说着一边把我的内裤装到口袋里!至少扔了啊!
我/佑斗：真是的...医生也是被害者吧。说起来,为什么你在那种地方?
元树：又是这个话题吗?到刚才为止我一直在被问话都累死了
我/佑斗：那我之后去问主任吧
元树：啊,别用那么无情的态度嘛!好吧,我什么都会说的,你再在我身边待会不行吗?
我/佑斗：你要是想说话的话我倒是可以陪你
元树：...不愧是你,你的交涉技术也见长呢
我/佑斗：我只是用真心话来怼你而已
我/佑斗：...也就是说,在给安娜女士出诊的途中看到了情况不好的男人,要帮他护理的时候被袭击了?
元树：我都服了。都说好人有好报,没想到会受到这种待遇
我/佑斗：是什么样的家伙?
元树：欧洲人呢
我/佑斗：确实是看见了白人...
元树：听他们之间的对话应该是意大利的北方口音
我/佑斗：你还真懂啊...那么,你为什么靠的这么近?
元树：想在近处看你啊
我/佑斗：我离远点就好
元树：重要的话要小声的说
我/佑斗：呜...大,大概有多少人?
元树：20人左右吧
我/佑斗：20!?
元树：对,似乎是用船擅自登陆的。就像这样,趁着黑夜...
兵马：被六连说中了啊。医生,之后由我来说明吧
梓：我们来探望了哦!
元树：啊,来的真不是时候...!
元树：那么honey,发生什么了的话就叫我哦...哈啊
我/佑斗：我可不是蜂蜜
旁白：替换掉了可怕的元树医生,枡形主任和布良同学坐在了我的床边。
我/佑斗：得救了...你们来得正是时候
梓：吃这个吧
我/佑斗：水果拼盘?我状况有那么差了吗?
梓：虽然不是这样,不过要探望的话这个是固定节目吧?
兵马：六连下午就出院哦
梓：诶!?是,是这样吗!?
梓：哈啊...又搞砸了。为什么我在水果店的时候没说啊
兵马：这是不管发生什么都依赖上司的教训
梓：呜呜...真严厉
我/佑斗：没事的,机会难得和宿舍的大家一起吃吧
我/佑斗：而且刚才还真是危险...你们能来我很高兴
梓：六连君...诶?危险,莫非是!?
我/佑斗：不,不是身体状况,而是贞操...
我/佑斗：比起这些,那些家伙有20人吗?
兵马：啊,麻烦的旅游团啊
我/佑斗：观光不是目的吧?
兵马：是处刑啊
我/佑斗：蛤!?
梓：扇医生听到了犯人的秘密对话。说要处刑安娜──
我/佑斗：安娜?
梓：这么说的话,想得到的只有1个人呢
我/佑斗：安娜・雷德克...
兵马：也就是说那帮家伙并不只是漂流者,而是恐怖分子
旁白：恐怖分子──听到这个单词让我背后一凉。
旁白：确实这样的话,也能理解他们的动作都是受到过训练的了。
我/佑斗：是知道扇医生是主治医师所以袭击了他...?
兵马：不,那完全是个偶然。他们的同伴里有负伤者,似乎是需要医生
我/佑斗：原来如此...之前吸血也是为了这个吗
兵马：还不知道。之前和你们战斗的叫基达诺的似乎是首领
我/佑斗：那个对我开枪的家伙啊...那之后怎么样了?
旁白：枡形主任摇了摇头。
兵马：我们必须保护好安娜・雷德克代表。她是这座岛上吸血鬼的代表
我/佑斗：问题是敌人的人数啊。就靠我们几个守得住吗?
兵马：雷德克代表自己应该也有护卫的吸血鬼,但是20人还是太多了
兵马：如果可以的话还是想让她暂时去本土一下,不过这也不行啊
梓：那个,关于那件事...
旁白：布良同学沉默地听到这里,然后举起了手。
梓：悄悄地去我们的宿舍里避难怎么样?
兵马：你说啥?
梓：你看,那里的话除了住宿生以外不能出入,还有我和美羽酱和六连君3个人
兵马：确实,袭击者也想不到...
我/佑斗：但是擅自把外部人员带进来没问题吗?
梓：枡形老师给出许可了的话,之后就靠宿舍长权限总能办成的
旁白：有那种权限吗!?宿舍长还真强啊。
旁白：确实这里有月长学院的教师(枡形主任)和宿舍长(布良同学)。但是隐秘性怎么样呢。
我/佑斗：扇医生的出诊该怎么办?
梓：那也没问题。多亏了六连君住院过呢
我/佑斗：难道要来给我出诊吗?让那个人!?
兵马：嗯,那样的话就有必然性了啊
梓：虽然还得听听大家的意见,不过如果是安娜女士的话应该不会拒绝吧
梓：六连君怎么想?
我/佑斗：安娜女士倒是没问题,但是让那个人给我出诊这种事!
兵马：虽然也考虑过由阴阳局来保护,不过受过训练的20个吸血鬼来袭击的话要保护到哪种程度还是不放心
兵马：现在最重要的是,让他们找不到安娜・雷德克代表的所在地啊
我/佑斗：这个我赞成。但是出诊...
梓：没事的哦,大家会合力一起守护的
我/佑斗：守护,是安娜女士?还是我?
旁白：──第二天。
美羽：差不多该来了呢
梓：真的,大家能赞成真的太好了
莉音：能帮上安娜大人的忙的话,这是当然的啦
艾莉娜：是呢。不管怎么说都很让人兴奋呢
我/佑斗：诶,艾莉娜吗
艾莉娜：啊嘞,艾莉娜会这么说很意外?
尼古啦：要对一族之长表示敬意,暗之住民也是一样的啊
艾莉娜：不如说佑斗才更不像吸血鬼呢
旁白：毕竟资历尚浅啊。
梓：果然,对于吸血鬼们来说,安娜女士和市长是特别的人呢
美羽：当然的吧。那么,再确认一次,首先,绝对要严守秘密
美羽：安娜大人来这个宿舍的事,除了我们以外只有枡形主任知道,对工作的上司以及搭档都要保密
梓：还有,要过和以前一样的生活。这也是很重要的呢
我/佑斗：重点是,安娜女士在这里的事情,绝对不能外泄
尼古啦：究极的机密事项啊...让人兴奋呢
我/佑斗：所以说欢迎会也没有
尼古啦：诶诶,明明是安娜大人!?
莉音：那也是为了保密呢
艾莉娜：不能向大家炫耀很可惜,不过没办法呢
尼古啦：想和安娜大人说说话之类的也不行吗
美羽：在宿舍里不就可以了吗?不过,前提是有那个勇气的话
艾莉娜：嗯嗯,会是什么样的人呢?
莉音：我觉得肯定是个温柔的人...嗯
我/佑斗：嗯,给人感觉很不错的
梓：但是,还是会紧张呢
尼古啦：嗯,哈啊...安娜大人是弗拉德派呢,还是伊丽莎白・巴托里派呢?(注:弗拉德指的就是弗拉德・德古拉伯爵)
美羽：只是这种程度的话还是会回答你的吧?
我/佑斗：...那么,我就在客厅睡就行了吧
旁白：虽然不是太整洁的房间,暂且先让安娜女士住我的房间吧。
旁白：毕竟是最后住进这里的,扇医生要来出诊的话,比起在房间里还是在客厅更让人安心。
艾莉娜：但是住客厅的话就太可怜了吧。佑斗可以的话来艾莉娜的房间也是可以的哦?
梓：诶!?
莉音：确实那样更让人安心呢。我的房间的话也没问题的
梓：诶?诶??
尼古啦：这样的话就来我的房间,从头开始学一学吸血鬼的传统礼仪吧?
艾莉娜：是啊,让佑斗在我们之中选出一个同居的人不就好了吗?
梓：那,那样的话就由我来负责吧!说出这件事的也是我!
美羽：...嗯?
梓：这这这是很普通的吧?我们也是同事。而且在同一个房间的话也能一起工作
莉音：说起工作的话...
艾莉娜：是要一起看H的视频对吧?
梓：呜喵ーーー!那个已经结束了!!
美羽：佑斗怎么想呢?
我/佑斗：那,如果布良同学可以的话就太好了
旁白：如果要进行诊察的话,在有洁癖的布良同学的房间里还是更安全的。
梓：啊!?真,真的要这样...吗??
梓：啊,说,说起来男女同室没问题吗?记得宿舍规定里...
艾莉娜：怎么了,突然开始害怕起来了吗?
美羽：意料之中呢
梓：不,不是的。只是宿舍的规定好像,那个...
美羽：好吧,这样的话就用我的房间吧
美羽：然后,能让我去布良同学的房间住吗?
梓：美羽酱来?
美羽：最近很忙,回到房间里顶多也就是睡觉。这样就能解决问题了吧?
安娜：能让我住在地下室的话,就足够了
莉音：但是难得矢来学姐这么说了
梓：是啊,安娜女士可是重要的...诶?
所有人：───!!
莉音：安安安娜大人!?
梓：为什么,突然从哪里!?
安娜：因为说要秘密行动了,我就悄悄进来了...时机不好吗?
艾莉娜：但,但是用轮椅!?
元树：我推过来的哦。枡形主任借我钥匙了
梓：扇医生!
元树：为了躲避视线可累死我了。不管来六连君的家多少次都很兴奋呢
我/佑斗：前后两句话根本没有联系
元树：哎呀,你每天都在什么样的房间里住呢,我今天想知道一下。能帮忙带个路吗!
我/佑斗：等,等一下...呜哇!?
艾莉娜：...那,是什么?
莉音：特别热心的医生...是吧?
安娜：虽然有时候热心过度得让人困扰
尼古啦：是啊
美羽：确实是这种感觉...
所有人：...
所有人：啊啊啊!
莉音：对不起,对不起,气氛太和谐了,对不起!
美羽：一不小心只顾着那边了,失礼了...
尼古啦：而且是啊什么的...我真的罪该万死!
安娜：不,你们真的不用在意我。我只是寄人篱下而已
艾莉娜：但是安娜大人是吸血鬼的族长啊
安娜：只是方便才带着这个身份的。不如说真的太麻烦了,希望你们不要这么战战兢兢的
美羽：...她这么说了?
尼古啦：啊,真是像吉尔菲艾斯提督一样心胸宽广的人啊(注:齐格飞・吉尔菲艾斯,银河英雄传说的角色)
安娜：要把这个轮椅命名叫爸爸罗萨号吗?(注:爸爸罗萨号,齐格飞・吉尔菲艾斯的旗舰)
尼古啦：───!!!
美羽：在说什么?
艾莉娜：尼古拉冷静点,冷静点啊。怎么感觉难得的这么高兴啊!?
尼古啦：真不愧是安娜大人!现在开始我就想畅谈个短短10小时
莉音：尼古拉学长,先对安娜大人冷静一下吧
尼古啦：但是我现在就想讲关于贝肯格伦的...(注:应该是汉斯·艾尔瓦德·贝肯格伦,也是银河英雄传说的登场人物)
美羽：这里就交给我吧。布良同学,拜托你了
梓：嗯。那,那么就失礼了...我来带您参观这房子吧!
梓：这里是要给安娜女士的房间
安娜：嘿,看起来是个很舒适的房间啊
梓：这个房间是美羽酱...不对,矢来同学,也不对,是刚才穿着风纪班制服的红发的...
安娜：矢来美羽──枡形主任的部下吧
梓：哇,原来知道啊
安娜：已经见过好几次了呢。谢谢你带路了
梓：那个,虽然很失礼,要出门的时候...
安娜：没事的,我会老老实实呆在房间里的
安娜：而且,我很快就会回去的,放心吧。我不太喜欢给年轻的孩子们添麻烦
梓：但是,安娜女士能到这里来,大家都很开心
安娜：那还真是荣幸。说起来我也见过你吧...
梓：我是担当安娜女士的警卫的风纪班的布良梓。请多指教!
安娜：布良?
安娜：啊,是写作“布”“良”的布良吧?
梓：是的,您知道的真多
安娜：毕竟日本有不少珍稀的姓氏呢,一不小心就记住了
安娜：无论如何,布良同学...虽然时间不长,但还是添麻烦了。请多指教
梓：啊...好,好的
旁白：──就这样,宿舍迎来了安娜・雷德克,新生活开始了。
艾莉娜：呼啊啊,早安
莉音：早上好艾莉娜酱
安娜：早上好
艾莉娜：啊,安娜大人!早,早上好...!
安娜：我去用一下洗手间了哦
艾莉娜：请,请...!
艾莉娜：...哈,吓死我了
美羽：可不能被她看见羞耻的样子啊
梓：在习惯之前很要命吧?
我/佑斗：这是对自控力的考验啊
尼古啦：但是,有紧张感是好事
莉音：那个,今天的晚饭我想做一份安娜大人的欢迎菜单来着,不过这种特别的事还是控制一下比较好吗?
美羽：只在宿舍里的话不是没问题吗
梓：嗯,我也来帮忙
艾莉娜：梓只会做炒面和大阪烧吧?
梓：呜!炒,炒饭我也会做的
莉音：那么,我出门了
美羽：扫除值日就暂时拜托你了
尼古啦：千万别对安娜大人失礼啊
艾莉娜：要偷内衣的话也可以。但是用过之后要好好洗哦
莉音：用来干什么呢?
艾莉娜：那当然只有一种情况啊。女孩子的内衣可是...
梓：艾莉娜酱,不许!在外面禁止H的话题!!
梓：六连君也不行哦,那种事真的...
我/佑斗：谁会做啊!!
旁白：我由于在与基达诺战斗中负伤而在进行疗养,暂时缺席来当安娜女士的警卫。
旁白：看昨天大家的样子应该不会泄露秘密,不过当然还是不能大意的。
旁白：虽然布良同学和美羽一起来的话倒是能放心,但宿舍的2个人同时休息的话太不自然了。
旁白：要是万一发生了袭击的情况,在支援来之前我只能一个人应对了。
我/佑斗：嘛,总会有办法的
旁白：为了以防万一,连紧急避难用的车都准备好了。
旁白：在脑袋里记住这座岛的地图,已经把到支部的路线复习很多遍了。
旁白：和警卫同等重要的任务,是收集关于基达诺的情报。
旁白：恐怕是真的因为安娜・雷德克有被袭击的线索,才会坦率地接受避难吧。
旁白：为了防止搜查变成长期的状况,宿舍里的风纪班相关人员必须调查出关于安娜女士的线索。
我/佑斗：──!?
旁白：艹,从昨天开始就有点晕。
旁白：被基达诺击中的伤说不定还没痊愈。
我/佑斗：要是在关键时刻掉链子就麻烦了啊
旁白：小声说着,我把洗衣机里的衣服拿到筐里。
旁白：在执行任务之前要先把值日的工作做完,不然就可怕了啊。
我/佑斗：但是吸血鬼和洗衣服这事还真不相配啊
旁白：由于生活习惯的原因没法挂出来晒干,只能全靠烘干机了。
旁白：更可惜的是曾经感觉十分舒服的日晒,现在却感觉有些难受。
我/佑斗：嘛,只能去习惯了啊...呜哇!?
旁白：在把篮子里的衣物挂到架子上的时候,我看到了内裤。
旁白：含棉100%水珠花纹──这个,明显是布良同学的吧?
我/佑斗：呜...这,这个黑色蕾丝是艾莉娜的吗?这个大人样的紫色...如果这个是美羽的,那这边这个轻飘飘的是...嗯,谁的?
我/佑斗：等等,放在这个网里的胸罩按尺寸来看应该是稻丛同学的吧...嗯
旁白：不行了,别想是谁的了!心里要慌起来了。
旁白：啊嘞?没有尼古拉的啊。男式的只有我的。
旁白：但是尼古拉的话给自己规定了吸血鬼是不会洗内衣的这种个人规则也不奇怪吧。
安娜：六连佑斗君?
我/佑斗：呜哦哦!?
安娜：也不用跳得这么高吧
我/佑斗：是啊!有有有什么事吗??
安娜：跟你有话要说...要是忙的话之后再说吧
安娜：但是,六连君看起来对女孩子的内衣有很深的兴趣呢
我/佑斗：不是的,这个是青春期的...也不对,是洗衣服的值日!
安娜：是吗,值日的话被内裤包围也没办法呢
我/佑斗：没办法...确实是没办法,那个...有什么事吗?
安娜：要是有话要对我说的话,快点做完值日吧
我/佑斗：诶?
安娜：这也是任务吧?
旁白：安娜女士似乎一脸看透了我的样子,露出了笑容。
安娜：六连君,握得那么用力的话内衣会起皱的
我/佑斗：打扰了
安娜：请进...虽然,这是矢来同学的房间
旁白：被安娜女士邀请进了美羽的房间,里面的灯没有开着。
旁白：用吸血鬼的眼睛在这片黑暗中观察了一下,看来一点个人物品都没带进来。
旁白：除了能放进行李箱程度的替换衣物,以及在桌子上的便携终端。
我/佑斗：有什么不方便的地方吗?
安娜：非常舒适啊。我先问问,我在这里的事情除了你们和枡形主任没人知道吧
我/佑斗：还有,主治医师扇医生
安娜：本来的话,把我藏起来的事必须要向本土报告吧?
我/佑斗：枡形主任说,不能让冬眠的熊觉察到东西
安娜：哈哈哈,说的也是啊
安娜：如果阴阳局把这次的时间扩大解释成了吸血鬼的内部斗争的话,就有介入的余地了。我就在担心那个
我/佑斗：阴阳局的内部里,似乎也有对吸血鬼的存在不满的人类呢
安娜：作为新人的你也这么想的吗?
我/佑斗：都是靠主任的关心啊
旁白：所以,安娜女士的下落只分享给在场人员比较好。
旁白：由于现场判断的事情,主任故意推迟了向本土的报告,计划隐瞒了她的下落。
安娜：哼哼...枡形主任,别看那样还真是也有心思缜密的地方啊
我/佑斗：毕竟平时也是学院的老师。比起这些,不开灯吗?
安娜：在矢来同学外出的时候开灯没问题吗?
我/佑斗：啊...
旁白：说来也是。我真是傻了啊。
安娜：对于我们来说黑暗才是最自然的。这些你也已经知道了吧?
我/佑斗：是啊。我自己也很惊讶
我/佑斗：那个,安娜...大人
安娜：哦呀,突然恭敬起来了
我/佑斗：我姑且也是这座岛上的吸血鬼啊
安娜：哈哈,不过不太适合你啊。不要勉强比较好
我/佑斗：是吗?
安娜：岛上虽然有自主的规定,但也不存在古板的眷属之类的守则。吸血鬼可以更自由一些的
安娜：所以说称呼没有必要加“大人”哦。还是赶紧完成工作吧
我/佑斗：了解了,安娜女士...那么我就单刀直入得说了,基达诺这个名字你有头绪吗?
安娜：第一次在罗马尼亚见面的。24年5个月之前
我/佑斗：互相认识吧
安娜：一起战斗过的,过去的同志
我/佑斗：和谁战斗?
安娜：肯定是和人类吧
旁白：安娜女士若无其事地说了出来。
旁白：我虽然作为警卫得到了她的资料,但也没有那样的记载。
我/佑斗：没有那样的记录呢
安娜：是吗,那说不定是被消除了。毕竟这些作为吸血鬼的族长的个人简介的话,还是不太好啊
我/佑斗：把这些告诉我也没问题吗?
安娜：很久以前的住民是知道的。你要是想向上面报告的话,去做就好
我/佑斗：...为什么,和人类?
安娜：为了守护族人。人类之中也有想要消灭我们的人...那些,你也应该知道吧
旁白：记笔记的手停了下来。
旁白：刚才说的话,是对着作为吸血鬼的我说的。
旁白：安娜女士的语气,可能是心理作用,感觉是带着威严的。
我/佑斗：话说回来,有没有被基达诺盯上的头绪呢?
安娜：那倒是有几个,到底是哪个呢
旁白：安娜女士停下了说话,陷入沉思。
安娜：因为我没有完成我该做的事──
我/佑斗：?
安娜：他们说不定是这么想的
旁白：安娜・雷德克和基达诺分开以后,应该就被荒神市长招来海上都市了。
旁白：之后就辅佐着市长,成为了集结这个城市的吸血鬼的存在。
旁白：另一方面,那个叫基达诺的男的如今也在继续和人类进行着斗争。
旁白：恐怕,这个就是基达诺盯上安娜的理由吧...。
我/佑斗：...但是,就因为这些值得盯上她的性命吗?
旁白：虽然还想再跟安娜女士说一些,扇医生说长时间的对话会成为负担,于是阻止了我。
旁白：要追究动机的话,还是再花点时间吧。
我/佑斗：艹,到底是什么啊,这种感觉...
旁白：像是发烧一样,头还很痛。
旁白：虽然很难说身体状况良好,总之还是不能怠慢了警戒工作。
旁白：虽然赶紧把基达诺逮捕了的话就能解决了,但我确实也有用自己的力量试着解开谜团的好奇心。
我/佑斗：为什么针对安娜女士...
元树：他们的话,可能是对这座在人类监视下生存的这座岛的存在方式,感觉到无法容忍吧?
我/佑斗：扇医生!?
元树：失礼了,擅自就进来了
旁白：拿着宿舍钥匙的扇医生莞尔一笑。
旁白：...我以后一定要好好记得锁门。
元树：嗯,脸色不太好啊?
我/佑斗：好像伤还没好
元树：哦,那是什么情况?
我/佑斗：感觉非常热,头也很晕
元树：那还是做个血液检查更好呢。我会再帮你抽的,放心吧
我/佑斗：请你右手不要上下动!感觉越来越恶心了
梓：六连君,快点快点
我/佑斗：抱歉,诊察耽误了一下
艾莉娜：艾莉娜坐这里可以吗?
莉音：嗯,那么大家拿起杯子吧
尼古啦：谢谢。啊,这好像很美味啊
美羽：咳嗯,那么让我们欢迎安娜大人入住宿舍...
所有人：干杯!
安娜：干杯──但是,感觉有点不好意思呢
艾莉娜：今天的晚宴,是莉音为了让安娜大人高兴做出来的哦
莉音：虽然都是些简单的东西,见笑了
美羽：布良同学也帮忙了吧?
梓：啊,只是稍微帮忙洗了洗...
安娜：我开动了。嗯...很美味啊,高端的味道呢
莉音：感谢夸奖!
旁白：安娜女士享用了料理后,所有人略显尴尬的笑容都舒缓了下来。
安娜：但是突然变成这种情况,大家不会感到不自在吗?
艾莉娜：完全没有那种事。大家也是这样吧?
尼古啦：当然,我感觉到很荣幸啊
美羽：这么狭小的地方不如说我们才惶恐之至
安娜：我的家比这里还小哦
莉音：诶?是这样吗?
安娜：太大了也不好打扫啊。而且宿舍长,这之后能把我当成普通的住宿生一样对待吗?
梓：诶诶!?但,但是那样的话...!
安娜：那样的话应该能更舒适一些。对我是,对你们也是
美羽：确实是这样呢。安娜大人要是这么期望的话...
尼古啦：暗之女王居然说得那么坦率
安娜：暗之女王?
艾莉娜：啊,请不要在意尼古拉说的话。他总是擅自取名字!
尼古啦：唔,唔唔唔!
安娜：太好了,我还以为我在背地里都被那么叫呢
尼古啦：我还觉得这是很不错的别名呢...
莉音：布良学姐,表情上好像很为难啊?
梓：嗯,要把安娜女士和大家同等对待,到底该怎么做呢
安娜：打破宿舍规则的话要受到惩罚。还有――
旁白：安娜女士取出来了一张纸。
旁白：这是...料理值日的轮换表?
旁白：每隔一天就写了一个安娜的名字。
安娜：这样如何呢?
尼古啦：暗之女王亲自做的料理吗!?
艾莉娜：但是,这样好吗...让安娜大人那样
美羽：对护卫对象的安娜大人,不能增加这种负担吧?
安娜：没事,料理我以前就经常做了。方便的话,之后能告诉我大家的喜好就更好了
尼古啦：啊,好人啊...本来还认为是冷酷无情的女王大人那样呢
安娜：你要是希望那样的话...需要我回应你的期待吗?
梓：不,不...算了吧!
我/佑斗：料理的话,呆在宿舍里的我也可以帮忙的
艾莉娜：啊...提问,提问!
美羽：干嘛,艾莉娜?
艾莉娜：这样的话,果然互相了解是很重要的,艾莉娜也想知道安娜大人更多的事!
美羽：是啊,那样的话说不定能过得更自然一些
梓：也就是说对安娜女士的提问time?
莉音：但是,这样好吗?
安娜：没问题的,什么都可以问
尼古啦：啊,果然是好人啊
艾莉娜：好的!那么,就从艾莉娜开始!安娜大人喜欢的体位是...唔唔!
梓：不行ーーーH禁止ーーー!!
艾莉娜：呜呜...美羽也!?
美羽：今天我也得帮布良同学的忙啊。稻丛同学,问吧
莉音：诶,那,那样的话,喜欢的食物什么的?
安娜：没有什么挑剔的,放心吧。特别喜欢的是伽罗蕗和腌胡萝卜(伽罗蕗:把日本款冬的茎用酱油煮透成伽罗色的食物)
尼古啦：好,好古典啊...
我/佑斗：年龄是...
安娜：你说什么,六连佑斗?
我/佑斗：没,没...什么也没说
旁白：刚才感觉到一瞬间十分尖锐的目光,我还是把它当错觉吧。
美羽：那么,经常喝的酒是?
安娜：比较喜欢甜的利口酒啊。最近比较喜欢Frangelico
莉音：Frangelico?
美羽：是用杏仁做的利口酒哦。记得是意大利生产的吧?
安娜：矢来同学知道的还真多呢
艾莉娜：唔唔...!
梓：下,下一个...下一个人呢??
尼古啦：啊,总算到我的回合了。那么,喜欢的魔王是?
美羽：又说这些难懂的东西...
安娜：像马加锡亚那样面容精悍的那种(注:Marchosias,所罗门72柱魔神的第35位)
尼古啦：你看,懂的都懂!安娜大人,我是特别喜欢炎之伯爵的!
安娜：很不错啊。但是阿蒙一般都喜欢被人叫做devi~l(注:Amon,所罗门72柱魔神的第7位)
尼古啦：啊,真的是让人动力满满的回复!
梓：不,不明觉厉...
美羽：但是,尼古拉确实非常高兴
艾莉娜：噗哈...那么,喜欢的体位是!?
梓：啊,都说了不行的啊
艾莉娜：但是你没兴趣吗??
我/佑斗：就算有兴趣也不能问第一次见面的人吧!
安娜：鹎越逆落式...(注:江户48手的第36式)
梓：诶!?
艾莉娜：那是什么??
美羽：不,不知道...
莉音：是鸟吗?
安娜：详细请移步wikipedia
艾莉娜：学...学到了!
梓：话说那种事不许问ーー!!
艾莉娜：但是,要了解宿舍的日常状况不是很重要的事情吗?
梓：呜喵...明明不是这样的宿舍,明明是更健全的宿舍
安娜：哈哈哈,你们真有趣啊
梓：是,是这样吗?
艾莉娜：一直都是这种感觉吧
莉音：那么有趣的吗?
安娜：当然,根本没有人问政治或者思想上的问题。因为年轻吗?
美羽：呜,见笑了...
安娜：不,这是很好的事。我看着你们,就感觉这座岛前途一片光明
莉音：安娜大人...
安娜：虽说我在吃饭过程中对性的话题不感兴趣
艾莉娜：啊呜...抱歉
梓：看吧,安娜大人也说不行了吧?
安娜：那种话题,在夜深人静的时候来问我就行
梓：会变成这样吗!?!?
元树：新生活怎么样,安娜大人?
安娜：不错啊。我都想在这里住上一段时间了
元树：哦呀...不久之前不还说过很快就会搬出去吗
安娜：虽然原本是那么打算的,不过这里相当愉快啊
元树：您能高兴是最好的
安娜：那么,外面的情况如何?
元树：目前还不知道基达诺的行踪。这之后,要怎么做?
安娜：是啊,要怎么办呢...
安娜：...
元树：怎么了?
安娜：不,是我这边的事
安娜：...记忆还真是麻烦的东西啊
安娜：记忆正在支配着自我。就算知道这样下去不行也无可奈何
元树：忘掉不就好了
安娜：还年轻着的你,却说出这样的话吗?
元树：看中了不像年轻人的我的,不就是安娜大人吗?
安娜：哈哈...确实是啊
元树：...好的,辛苦了。没有什么异常
安娜：下次来的时候,拜托你带来一些史黛啦・玛丽斯的糖浆水果
元树：蛤?
安娜：和这里的孩子们约定好了的
元树：我知道了
旁白：安娜女士来这个宿舍3天后──。
旁白：以负伤为由待在宿舍的我,至少为了让身体不松懈下来而在室内进行肌肉锻炼。
旁白：要呼吸外面的空气的话,也就只有黎明前的一小段时间而已。
艾莉娜：我回来了,佑斗
尼古啦：安娜大人还安康吗?
旁白：艾莉娜和尼古拉工作结束后早早地就回来了。
我/佑斗：嗯,在里面和莉音一起做饭呢
艾莉娜：那么,今天的成人话题就放在饭后吧
尼古啦：不行哦。今晚要和我畅谈喜欢的魔王的
艾莉娜：那个你这几天一直在谈吧?
尼古啦：这几天说的是所罗门。今晚是关于努库忒梅仑的...(注:Nuctemeron,源自于古希腊的“提亚纳的阿波罗尼乌斯”(Apollonius of Tyana)所写的《提亚纳的阿波罗尼乌斯传记》(Life of Apollonius of Tyana))
艾莉娜：完全不懂
我/佑斗：2个人都跟她很亲近啊
尼古啦：对伟大的暗之女王献上敬意是当然的吧
艾莉娜：安娜大人的话,就算扔什么话题过去都接得住呢
旁白：看来仅仅几天时间,安娜女士已经完全融入宿舍了。
安娜：味道怎么样?
莉音：嗯!很美味...味道很浓呢
安娜：这是肉豆蔻。使用之前从种子开始磨的话,可以突出风味的
莉音：好的,马上就去给明天的菜卷用上
旁白：今天安娜女士也在厨房和稻丛同学天花乱坠地谈论着料理。
旁白：大家能这么积极地和安娜女士搭话,也是全靠稻丛同学办的欢迎会吧。
旁白：现在大家只要没有什么特别的事,都会在客厅一直等到开饭时间。
所有人：我开动了
旁白：因为和安娜女士对话很有趣,大家回到宿舍的时间也提前了。
旁白：大家吃饭的时间也都相同了,作为宿舍长的布良同学也很高兴。
旁白：吃饭中的话题,从兴趣喜好这些闲散的事开始,大致满足了好奇心以后,马上就变成了吸血鬼的事。
美羽：在岛外的吸血鬼,生活得那么困难吗?
安娜：大家都是,为了隐藏身份而辛苦着呢。特别是抑制吸血冲动很难
艾莉娜：只能去找个恋人了吧?
梓：恋人...
安娜：是的。虽然不是本意,我们的本能对人类来说可以当做特殊的XP,去找到有那种兴趣的异性是最好的
旁白：大家静静地听着作为吸血鬼代表的安娜女士的发言。
旁白：至今为止的宿舍生活里,这是根本没有见过的光景。
安娜：吸血鬼并不是人类这个种族的敌人,但人类却经常成为吸血鬼的敌人
安娜：要说为什么的话,没有人类吸血鬼是无法生存的,但人类没有吸血鬼的存在也可以生存
安娜：在这一点上,就能把吸血鬼看作比人类更弱势的存在
安娜：所以,合成血液这种划时代的发明应运而生
旁白：安娜女士所说的话,和主要追求和人类共生的学校的授课有一些出入。
旁白：拜合成血液所赐,吸血鬼不再需要成为袭击人类的加害者,因此打开了两者共存之路──课程里是这么教的。
旁白：但是安娜女士所说的是,拜合成血液所赐,我们没有必要依附于人类,因此而打开了共存之路。
旁白：曾经和人类战斗过的过去,说不定就反映在了她的话语之中。
美羽：说起来布良同学,卡丽娜女士回来了哦
梓：真的!?
安娜：是谁呢?
梓：啊,那个,是开发区的人...在做摊贩工作,还没有得到ID...
安娜：原来如此,隐藏起来的住民之一吗
我/佑斗：到底去哪里了呢?
安娜：我也很难知道那些。他们应该绝不会泄露秘密的
梓：美羽酱,下次去玩的时候能帮我告诉她不用在意吗?
美羽：了解,我会去说的
安娜：那么,话说得有点多了。六连君,能来房间里谈谈工作吗
梓：啊...
我/佑斗：您不是累了吗?
安娜：最近身体状况实在不错。而且今天元树君还要出诊呢
我/佑斗：说起来是这样呢
艾莉娜：佑斗,你的眼神突然死了哦?
旁白：我推着安娜女士的轮椅进入了美羽的房间。
旁白：因为今天美羽在宿舍里,房间里开了灯。
我/佑斗：感觉怎么样,宿舍的生活?
安娜：虽然很高兴,但太闲了啊。只能玩玩手游打发时间
我/佑斗：游戏?
安娜：网络恋爱游戏哦。名字叫轻松memorial,参加者以布尔乔亚学院为舞台的多个男性追求女性的恋爱故事(注:没错这里的布尔乔亚就是资本阶级那个单词)
我/佑斗：也就是安娜大小姐这个样子吗?
安娜：不,我的角色是作为影舞者的庶民,最近是在和大户人家的女仆谈着恋爱(注:影舞者就是指战国时代被领主所雇佣的和自己面容相似的人,也就是拿来当替死鬼)
旁白：...总感觉是个很复杂的游戏啊。
旁白：但是能和艾莉娜和尼古拉打成一片,这个人的知识面到底有多广?
安娜：枡形主任每天都在给我发报告邮件,看来就算我不在,市政工作也没有停滞呢
我/佑斗：听说在避难之前他已经做了不少指示
安娜：如果没有突发状况的话,我可以悠闲一个月啊
旁白：安娜女士一边摆弄手机一边回答。
旁白：还是一如既往,她的个人物品只有手机和身边最小限度的东西,根本没有增加的样子。
安娜：但是,那个叫梓的孩子真有趣啊
我/佑斗：是吗?
安娜：对人类来说很奇怪。毕竟会为吸血鬼的事操心呢
我/佑斗：枡形主任应该也有点相似
安娜：啊,我也很感谢他,不过性质有点不同
旁白：有一说一确实。
旁白：枡形主任再怎么说也是阴阳局的人,布良同学该怎么说呢,从一开始就没有种族差异的感觉吧。
安娜：枡形主任说过,她和开发区的吸血鬼们关系很不错
我/佑斗：毕竟她很适合这种工作
我/佑斗：怎么说呢,她不把吸血鬼当做吸血鬼来看待...而且也很开朗,很让人安心
安娜：哈哈哈...
我/佑斗：??
安娜：不,失礼了。你也很有趣啊
安娜：变成了吸血鬼,明明周围还有那么多可爱的女吸血鬼,还特意去喜欢人类吗?
我/佑斗：喜,喜喜喜欢是在指什么!?
安娜：那么,是讨厌吗?
我/佑斗：只,只有2个选择的话那肯定不是讨厌,不过我们只是工作上的搭档而已!
安娜：嗯,你要是这么想的话就这样吧...哼哼哼
我/佑斗：怎,怎么了?
安娜：相似的人,也是会相互吸引的呢
我/佑斗：我和布良同学吗?
旁白：相似的人──我记得这个词。
安娜：说起来,我在吃饭之前也和梓说过话,她一直在夸你哦
我/佑斗：诶?
安娜：我也对她说了刚才那句话,然后就害羞地飞奔出去了呢
我/佑斗：!?!?
旁白：布良同学,对我...?
旁白：刚才满脸通红,是因为这个吗。
旁白：但是,夸我?布良同学吗!?
我/佑斗：那,那个
安娜：哦,夸奖的内容可是秘密哦。你得去问本人
我/佑斗：不,那个...呜
旁白：被看穿了。我的动摇全被看穿了...冷静点啊我。
我/佑斗：您只对布良同学称呼梓呢
安娜：啊,为什么呢。我在她身上感觉到了不可思议的亲近感
我/佑斗：那个,感觉我能明白
安娜：这个宿舍这么快乐,是她的功劳啊。因为梓的宿舍长工作做得很好,所以保证了这个宿舍的安稳啊
我/佑斗：是,是这样吗?
安娜：她可是也兼有监视大家的任务哦。让大家感觉不到这些,也是很厉害的资质哦
我/佑斗：监视任务?
安娜：怎么,原来你不知道啊。住宿生只有吸血鬼的话是不会给这里下达使用许可的。正因为她在,这间宿舍才能成立
旁白：从来没听说过...不过,这么听的话是可以理解的。
旁白：布良同学来当宿舍长的理由,原来不是性格而是种族啊。
旁白：那么小的身体却担负着重任呢...。
安娜：哼哼哼...♪
旁白：呜,不行了,她抿嘴笑了。我怕是又要被捉弄了。
我/佑斗：对,对了──!!
我/佑斗：回到刚才的话题,吸血鬼和人类真的能平等吗?
安娜：...不怎么简单啊。看看这座岛的情况就知道了吧
旁白：安娜女士的表情突然凝重了起来。
安娜：吸血鬼和人类,已经应当是对等的存在了
安娜：如果某一方想要支配另一方的话,必然会引起争端
我/佑斗：因此,现在要做的是?
安娜：要舍弃作为捕食者的思想。首先要从我们吸血鬼开始啊
安娜：小夜大人的思想在这一点上非常优秀。所以我才会在这座岛上
我/佑斗：呼...好累
旁白：被安娜女士的突然袭击动摇了,结果变成了不着边际的对话。
旁白：另外还被来出诊的扇医生追问了脉搏加快的事...我也是修行不足啊。
元树：啊,等等。果然还是做一下直肠检查吧?
我/佑斗：不需要!你还有下一个出诊吧,快去!
元树：真小气啊,六连君。头痛也快要治好了吧?现在就作为回礼来一套触诊90分钟套餐...
我/佑斗：我现在就因为你而头痛啊!
梓：啊...!
旁白：刚把元树医生送(赶)出客厅回来的时候,我就和布良同学碰面了。
我/佑斗：你...你好!
梓：嗯,嗯,早上好...啊哈哈...
我/佑斗：怎,怎么了吗?
梓：什,什么也没做哦...!
梓：...
梓：...盯
我/佑斗：干,干嘛?
梓：呜喵!?没,没没没什么!!
我/佑斗：那,那就好
梓：嗯...嗯,那就好
佑斗&梓：呜呜
梓：那,那么,待会见!!
我/佑斗：啊,待会见!
我/佑斗：啊ーーー,对心脏不好啊!
旁白：一回到房间我就躺在床上了。
我/佑斗：...到底怎么了,刚才的气氛?
旁白：不光是布良同学,我也是。
旁白：至今为止,布良同学和我之间也发生过令人害羞的事。
旁白：但是那些事,吸血的时候有奇怪的感觉,在游泳池看到屁股之类的事情,害羞是当然的。
旁白：在这种年纪的男女,身体靠的太近的话多少也会互相意识到点什么的。
旁白：所以会害羞也是,非常自然的事来着...。
我/佑斗：...来着?
旁白：为什么我用的是过去式!?
我/佑斗：这个,莫非是中了安娜女士高度的牵制术了?
我/佑斗：嗯,要振作一点...!
梓：啊呜~~~!!
梓：呜呜呜,好难受,胸口好痛,心脏好痛,心脏好痛啊
梓：真是的,在六连君面前我在干什么啊。是安娜女士说了那种事让我意识到了吗...
梓：──!?安娜女士说那种事...?(注:“安娜”和“那种”读音相同)
梓：真,真有趣啊...!
梓：...
梓：呜呜~~~根本不有趣!!完全不有趣,根本没法欺骗自己~~~!!(手忙脚乱)
梓：哈啊,讨厌...在外人的眼里看来我像是喜欢六连君的吗?
梓：确...确实,也发生过让人害羞的事
梓：但是那是,六连君是第一个吸我血的异性,在泳池里也是,屁股被看见了,只是这个原因而已...
梓：所以,心里小鹿乱撞也是很自然的事来着...
梓：...
梓：...来着?
梓：哇啊啊!!为什么我用的是过去式啊!?
旁白：安娜女士住进宿舍已经过了4天,目前依旧没有得到任何基达诺的消息。
旁白：根据枡形主任的电话所说,由于工作班出动也完全没有成果,似乎从本土那边来了增援。
旁白：不能大张旗鼓的进行大搜查,也不能停下来,在宿舍里不能出动的我也只能干着急。
旁白：但是似乎也成功地封住了对方的动作,宿舍的日常可以说是十分和平,真的是太好了。
旁白：今天是大家围在合成血液包旁边,吸血鬼+1名人类在上学前的放松时间。
旁白：感觉自从安娜女士来了以后,大家围在桌前的时候也增加了。
美羽：...那么安娜大人认为,和人类的共存还很难?
安娜：从世界全体来看的话是这样啊。在这座岛以外的地方还有很多被人袭击,追赶,驱除着的吸血鬼
旁白：今天的话题中心自然依旧是安娜女士。
旁白：说着岛上和吸血鬼的事情的她,并不只是平时亲近的态度,还能让人感觉到威严。
旁白：也能理解安娜女士为什么能集结这座岛上的吸血鬼了。
安娜：但是要是把他们全都接收过来的话,这次这座岛就会沉下去了
尼古啦：这个地方作为真正的伊甸园还是太小了呢
梓：那样的话,在世界上再建几座海上都市怎么样?
安娜：那还是让人感兴趣的未来蓝图啊。要怎么办才能让人类允许呢
旁白：布良同学作为唯一的人类喝的是番茄汁。
旁白：以她自己的方式合着群,还真是令人欣慰啊。
旁白：但是,布良同学的脖子还真美啊...。
美羽：大家要都是像布良同学一样的人的话就和平了啊
莉音：就像这间宿舍一样就好
艾莉娜：但是对H的事情很严厉哦
梓：没那种事哦,很普通的
艾莉娜：很严的啊!对吧,佑斗?
我/佑斗：...
艾莉娜：啊嘞?喂,佑斗?
我/佑斗：...诶!?啊,我可不严厉哦
艾莉娜：不是说这个啦
莉音：真少见呢。六连学长会发呆
安娜：莫非是因为护卫工作疲劳了?
我/佑斗：怎么可能,我可没那么弱鸡。不是这个,只是在想点事...
尼古啦：啊,在思考前世的事情吗。我也经常这样的,我懂的
我/佑斗：不...
艾莉娜：尼嘻嘻,其实是在进行H的妄想?
我/佑斗：什!?没没没有哦没有哦!!
美羽：这么强烈的否定到底是什么呢
尼古啦：强烈的否定就相当于肯定啊。真是的,在安娜大人的面前不害羞吗?
我/佑斗：真的不是啊!!
美羽：但是佑斗,你昨天开始就有点慌张啊
我/佑斗：什...!?
旁白：美羽真是的...太敏锐了!
艾莉娜：莫非是恋爱?有了喜欢的人之类的!?
梓：...!!
我/佑斗：不!不是!绝对不是你们想的那样!!
尼古啦：所以说否定太强了啊
安娜：哈哈哈...原来如此
艾莉娜：安娜大人,您知道些什么吗?
我/佑斗：──!!!
安娜：谁知道呢,到底是怎么样呢?
莉音：但是,给人的感觉就是那样呢
美羽：嗯...果然是恋爱了吗?
艾莉娜：脸好红,很奇怪啊?梓,你觉得是谁呢?
梓：会会会是谁呢!
尼古啦：要说安娜大人有头绪,还是佑斗君身边的人的话──
梓：!?
莉音&艾莉娜：──扇医生!!!
梓：...诶?
美羽：确实,很有说服力呢
梓：诶?诶?难道说...!?
我/佑斗：完・全・不・对!!肯定・究极・绝对・不是!!
美羽：所以说你否定得太强烈了啊
我/佑斗：啊呜呜...!
旁白：怎么变成这样了!而且连布良同学好像也真的一脸吃惊的表情!!
尼古啦：...佑斗君也成为了索多玛的人民吗。虽然说吸血鬼里性取向反转的很多就是了(注:索多玛,旧约圣经中的城市,是一个沉溺男色而淫乱,不忌讳同性性行为的开放城市)
艾莉娜：明明周围有这么多美少女却根本不出手呢。居然和男人发展成了禁忌的关系什么的♪
莉音：有什么是禁忌的呢?
我/佑斗：我去行了吧,我哪都可以去!(注:“禁忌”和“不去”同音)
艾莉娜：真是的,佑斗还真是H呢
我/佑斗：不是那个意思!!
美羽：说起来,佑斗和枡形主任也很亲近呢?
我/佑斗：那称不上是亲近!
艾莉娜：美羽觉得,枡形老师和佑斗谁是受呢?
美羽：我觉得是佑斗吧
尼古啦：佑斗君确实是总受的类型呢
艾莉娜：风纪班,真夜中的情事~用主任的警棍贯穿♪
我/佑斗：啊,你们在安娜女士的面前说什么啊。抱歉,说了这么多意义不明的话...
安娜：我倒希望枡形主任应该是受啊
我/佑斗：连安娜女士也!?
美羽：这有点丧心病狂吧?
安娜：是吗?深夜责罚新队员的熟练搜查官──
艾莉娜：哇...感觉突然变得有趣了起来!
尼古啦：能吸我的血的只有你一个?
艾莉娜：今晚,是字面意义上的相棒...
梓：呜喵啊啊啊!!
艾莉娜：梓,没事吧!?
梓：六,六,六连君居然是那种人ーーー!
艾莉娜：啊呀,生气了?
我/佑斗：呐,就算这样还要我用弱语气否定吗?
美羽：抱歉,这似乎已经跟强弱没什么关系了
旁白：不过,总之我应该因为岔开了话题而先高兴一下吗。
旁白：真,真复杂啊...。
美羽：...但是怎么了?特意跑到外面来谈话
美羽：难道,是因为刚才的事生气了?
我/佑斗：不。不是那个,其实,怎么说呢...
美羽：啊,是说布良同学的事吗?
我/佑斗：怎,怎么会知道!?
美羽：女人的直觉...不如说,一目了然啊
我/佑斗：是这样啊。布良同学,最近好像总对我有奇怪的意识感...
美羽：我谔谔
我/佑斗：不,别这么说嘛
美羽：就是因为佑斗才谔谔的啊。你们两个是互相有意识感的吧?
我/佑斗：嗯呜!?没有那种事...!!
美羽：你们两个一靠近的话就看得出来哦。不用这么拼命否定的
我/佑斗：...大,大概可能似乎好像没有那种事哦
美羽：哼哼,你还真是容易看破啊
我/佑斗：什,什么话?
美羽：布良同学肯定是,喜欢佑斗哦
我/佑斗：──!?!?
我/佑斗：为,为,为什么!?
美羽：那肯定是。第・一・次・的...
美羽：后辈哦
旁白：啊,对心脏真不好。
美羽：之前布良同学也说过。一直都是最新的新人,完全不被期待能独当一面,所以佑斗入队以后可是很高兴的哦
我/佑斗：布良同学是那样想的吗?
美羽：感觉是把佑斗当成弟弟了呢。也不是不能理解...
我/佑斗：弟弟!?
美羽：虽说总是那么挨着的话,看起来更像兄妹啊
我/佑斗：还,还是这样合适一点啊
美羽：那么,到底是怎么样呢?
我/佑斗：喂,等等,你说的是哪边?
美羽：哼哼哼,那个答案你要自己试着找出来呢。话说,基达诺的2个手下被捕了
我/佑斗：──!?
美羽：都靠了主任不眠不休地指挥呢。要是能就这样找出潜伏位置的话,我和布良同学的同居生活也会结束了呢
我/佑斗：什...诶???
美羽：所以,在那之后请自便吧。那么,我去学校了
我/佑斗：喂,这算啥啊?话说回来,还真是说出了很重要的情报啊!
梓：呜喵~~~
艾莉娜：梓没问题吧?总感觉今天一直都很奇怪啊?
梓：呜喵~...
艾莉娜：啊,问题不小啊
梓：没那种事哦!没有问题的对吧?不是这样的吧?六连君和扇医生恩恩爱爱什么的...
艾莉娜：那种话,当真的只有梓啊
梓：真的!?
艾莉娜：没有那种事的,放心吧
梓：那,那就好...
艾莉娜：不如说,感觉更亲近安娜大人呢
梓：那只是护卫对象而已啊
艾莉娜：只是这样的吗...毕竟在我们去学院的时候,一直都是2人独处
梓：没有没有,不可能!那个绝对不可能
艾莉娜：盯...
梓：什,什么事...?
艾莉娜：那个啊...嗯,梓喜欢佑斗吗?
梓：诶!?
梓：为,为为为什么会提起这个!?
艾莉娜：因为太在意了啊
梓：呜咕!?
梓：喵,喵有那种事哦。我只是在工作上跟六连君组队,只是担心他而已
艾莉娜：嗯,还没有自觉呢
梓：自觉!?所以说,不是那种事!
艾莉娜：那么,说实话你是怎么看佑斗的?
梓：怎,怎么看...
梓：那,那个...
梓：...
梓：嗯...那个,不...需要我照顾的后辈君这样吧
艾莉娜：那么,我去工作了哦♪
梓：啊,为什么听着听着就跑了啊!?
梓：...哈啊
安娜：哦,基达诺的手下啊
我/佑斗：嗯,我认为还需要再忍耐一段时间
安娜：我没感觉任何不方便哦。不如说能让我休息得更好了
旁白：安娜女士一边摆弄着手机一边回答。
安娜：玩玩恋爱游戏也不错
元树：安娜大人一直在这里呆着的话,市长会困扰的
我/佑斗：扇医生?
元树：每次我都是自己进来的哦。那么,今天能让我给六连君诊察一下吗?
我/佑斗：那么,为什么你手上拿着润滑剂!
元树：啊,这个是我给你的爱的服务哦
我/佑斗：医生!
安娜：估计梓又会担心了啊
元树：啊,是这样吗。让你期待了的话很抱歉,只是为了超声检查心脏哦。我也好好把器材带来了呢
我/佑斗：你看着我的脸像是期待的样子吗?
元树：期待和不安混在一起了呢
我/佑斗：把期待一词去掉才是正确的
元树：也不用因为在安娜大人面前就这么害羞哦。那么走吧,去我们的bedroom!
我/佑斗：真是的,你在这里检查就好...
梓：我回来了...
莉音：欢迎回来...诶,怎么感觉很疲劳的样子呢?
尼古啦：没和艾莉娜君一起回来吗?
梓：她今天直接去工作了...啊,那个,六连君呢?
莉音：应该在安娜大人那里
尼古啦：真羡慕啊。虽说是工作,但能和安娜大人一直在一起
莉音：说话也很有趣,是很有魅力的人呢
尼古啦：啊,但是,刚才是不是发出了难受的声音?(注:这个词也有神魂颠倒,迷人,妖艳的意思)
莉音：说起来,那个是六连学长的声音呢
尼古啦：要是没出什么奇怪的事就好了
梓：不,不可能有那种事的哦!那样的话就公私混淆了!
莉音：布良学姐?
尼古啦：没想到你会这么生气。要是惹到你了我道歉
梓：啊,呜,不...我才是,对不起!
莉音：布良学姐,到底怎么了呢??
尼古啦：谁知道呢...??
梓：哈啊...总感觉我真的变奇怪了啊?
梓：六连君和安娜女士...
梓：没有那种事的!不可能有那种事的吧?对护卫对象产生多余的感情是不行的!
梓：但是如果,如果...!?
梓：哈啊...这么扭扭捏捏的完全不像我啊
梓：嗯,果然还是去直接问吧!只能这样了
安娜：请进?
梓：打扰了。最近没有什么变化吧?
安娜：非常平稳哦。有什么事吗?
梓：那个,我还以为六连君在这里呢
安娜：刚才为止一直在和元树君说话,现在应该在洗手间吧?
梓：洗手间...吗??
安娜：毕竟发生了很多事呢
梓：很,很多事...??
梓：为什么是卫生间?因为扇医生的诊察吗?
梓：啊,是真的。开着灯呢...但是很多事?很多事是什么事??
梓：呼ー...哈ー...嗯,没问题。能和平时一样对话
梓：呜...我,我回来了六连君...
梓：喵啊啊ーーー!!!
梓：为什么?为什么?为什么是裸体ーーー!?
梓：发生什么了!?为什么这种时间洗澡?难道是做梦?海市蜃楼?幻觉!?
梓：呜啊,脸好疼。是,是现实啊ーーー!!在,在在在被发现之前!在被发现之前不出去的话!
梓：啊啊啊,但是为什么我的腿动不了!我的身体发生什么了!?呜啊啊,只有1张毛巾!上半身裸体!被发现了就麻烦了ーーー!?
我/佑斗：...那个
梓：喵啊啊啊,被发现了!!!
我/佑斗：那个,布良同学?
梓：不是!不,不是这样的!这只是单纯偶然的事故!
我/佑斗：欢,欢迎回来...
梓：今,今天也请多多指教!
梓：话说回来,不是那个...
梓：啊呜,啊呜,啊呜呜呜...!
我/佑斗：...
梓：对,对不起ーーー!!
我/佑斗：...
我/佑斗：...到底怎么了?
梓：呜喵啊啊啊~~~
莉音：怎么了布良学姐。脸完全红了
梓：没,没什么...咕呜
莉音：啊啊,布良学姐!?布良学ー姐!!
安娜：那么,基达诺说了些什么?
元树：他坚持要和你见面啊。真是性急的男人啊
安娜：既然他说要见面的话,也不是不能见
元树：就算被盯上性命也没问题吗?
安娜：哼,就算杀了我又会怎么样呢
元树：开玩笑...虽然我认为安娜大人是不会输给那种对手的,不过也请您重视一下自己的身体啊
安娜：哼哼哼...
元树：怎么了?
安娜：不,只是没想到你会在意基达诺呢
元树：您觉得我是在嫉妒吗?
安娜：那我可不知道。你还真有趣啊
元树：不成惶恐...好的,完成了。脉搏也很正常,辛苦您了
安娜：对于老人来说很健康吗?
元树：您还很年轻哦
安娜：别奉承我了。说起年轻的话,他的样子怎么样了?
元树：虽然各处都检查过了,不过现在的状况,仅仅是吸血鬼呢
安娜：是吗。但是他也是个有趣的男人啊。自己选择了一条难走的道路了呢
元树：六连佑斗吗?
安娜：哈哈哈,这个话题对于你来说可能是不太让人高兴的呢
梓：呐,六连君...六连君...
我/佑斗：啊,布良同学吗...怎么感觉喉咙好渴啊
梓：嗯...所以我来了哦,六连君
我/佑斗：诶?
梓：我的血,想吸吗?
我/佑斗：可,可以吗...
梓：嗯,六连君的话...
梓：可以哦...但,但是,请温柔点...
我/佑斗：布良同学...嗯
梓：嗯啊啊啊!
梓：哈,嗯,哈...六连君...六连君...
梓：再深一点...嗯啊,牙齿再深一些...全都...啊,啊,啊
梓：吸吧,嗯啊...再多,啾~地吸进去...啊,啊,啾~地...嗯哈啊啊啊
我/佑斗：啊,很美味哦...真想全都吸出来
梓：六连君,六连君...啊嗯,啊啊啊嗯,不行,有感觉了...啊,啊,嗯啊啊
我/佑斗：梓,你是我的。一滴不剩地给我吧
梓：啊啊啊,血被,我的血被...嗯啊啊,被吸走了!
梓：啊,啊,啊啊啊!!
我/佑斗：──!!!
我/佑斗：哈啊...哈啊,哈啊...哈啊...
我/佑斗：是,是梦...吗
我/佑斗：...
我/佑斗：...啊嘞?
旁白：内裤好湿啊。
我/佑斗：莫,莫非...!?
旁白：这个黏糊糊的感觉──这是,传说中的...!
我/佑斗：梦遗!!
我/佑斗：艹...惨了啊,童贞一览无遗啊
旁白：居然会梦遗,而且...还是那种梦。
我/佑斗：不管怎么说也不能把这个放到洗衣机里一起洗吧
旁白：一大早上,我就单独在洗手间里洗着脏了的内裤。
旁白：嗯,我毫无疑问是童贞。TMD,咱们骑驴看唱本!
旁白：不过,明明全都是幻想,那个梦却异常真实啊。
我/佑斗：布良同学...
旁白：一闭上眼睛我就想起来了。
旁白：布良同学雪白的肌肤,那份温暖...用牙齿刺破的感觉,以及那个让人心旷神怡的血的味道。
我/佑斗：呜呜...
旁白：好想吸。
旁白：现在就想用布良同学的血温润我的喉咙──。
我/佑斗：──!?!?
旁白：喂喂,等等。我刚才是不是在想什么很危险的事情??
旁白：这也是吸血鬼的感觉?但是为什么事到如今才!?
梓：早,早上好!!
旁白：──布良同学!?在这种时间!?
旁白：冷静点,要用平时放松的模式来。
旁白：全靠我的反应了。尽量自然地回答她吧。
我/佑斗：哟,早上好,布良同学
梓：嗯,嗯...哈啊,太好了...
我/佑斗：怎么了?
梓：啊,不,没什么
我/佑斗：学校呢?
梓：今天是周六哦
我/佑斗：啊,是吗...总感觉我都傻了
梓：嘿嘿,一直在家里的缘故吗
梓：啊...对了,那个...昨天对不起
我/佑斗：嗯?
梓：没想到你会在那个时间洗澡
我/佑斗：啊,没什么的。其实是被扇医生涂上了像果冻一样的东西
梓：诶诶!?
我/佑斗：不是奇怪的意思哦。只是做了一下心脏超声
梓：啊,是,是这样啊。没什么事吧?
我/佑斗：嗯。似乎也没有被枪击的后遗症
梓：哈啊,太好了...听到这个我就安心了
旁白：从昨天开始,就因为奇怪的意识而总是擦肩而过,现在再和布良同学说上话感觉很让人安心啊。
我/佑斗：虽然似乎还有点低烧,不过那个应该是因为重要任务而紧张导致的吧
梓：扇医生这么说的话就放心了
我/佑斗：他那么可靠吗?
梓：因为是安娜女士的主治医师哦。在岛上的吸血鬼们之间也很有名的
我/佑斗：确实啊...
旁白：因为对方是布良同学,我也不知不觉就自然地放松下来了。
梓：怎么样?和安娜女士过得这几天
我/佑斗：家务我进步了不少哦
我/佑斗：说起来,最近没有看到布良同学的内裤啊,好好地换了吗?
梓：哇啊!你,你在说什么呢,那是肯定的吧!?
梓：内衣一般来说,都是自己洗的...因为太羞耻了啊
我/佑斗：艾莉娜她们都会普通地拿出来的哦
梓：艾莉娜酱是特别的。不如说她绝对乐在其中!
我/佑斗：不用宿舍长权限阻止吗?
梓：虽然想,但那样的话大家也不愿意吧?
我/佑斗：嘛,也确实呢
梓：但是,如果六连君会用奇怪的眼光看的话,我会考虑的
我/佑斗：安娜女士的也有哦?
旁白：不行了,我也害羞得要命。
旁白：像平时一样说话的话,先不管布良同学会不会意识到,我自己都变得奇怪了。
我/佑斗：说起来基达诺的手下被捕了啊
梓：真的吗!?
我/佑斗：你没听说吗
梓：美羽酱说了,要我来问六连君来着,不过昨天总是慌慌张张的。这样下去不行呢
我/佑斗：嘛,没办法的
梓：诶?
我/佑斗：啊,啊不...我的意思是和我的低烧原因差不多吧
梓：是,是这样吗...啊哈哈
旁白：布良同学之前是夸过我吧。
旁白：本来应该一直都在意那件事的,但是今天我不知怎的对她的血液更感兴趣。
旁白：当初追基达诺的时候,那时在车中吸过的血的味道我又鲜明地回味了起来。
旁白：明明已经和布良同学在一起这么长时间了,为什么事到如今会出现这种感觉呢?
梓：...怎么了?
我/佑斗：诶?不,有什么事?
梓：因为表情很为难啊。是不能跟我说的事?
我/佑斗：...
我/佑斗：抱歉。要说不能说,不如说是还不能好好地用语言表达出来
我/佑斗：总觉得有点不好的感觉,不过这应该是我自己的问题
梓：六连君...?
我/佑斗：不,忘了吧。我没想说些多余的让你混乱下去
梓：嗯...但是,没问题的哦
我/佑斗：诶?
梓：六连君总是能好好地思考的,没问题的
我/佑斗：我?
梓：嗯,这点我可以保证哦
旁白：就算这么说我也没有实感啊。
旁白：但是,能被布良同学这么说,我不可思议地也安心了下来。
我/佑斗：总感觉好害羞啊...
梓：这,这只是作为前辈说的哦
我/佑斗：我知道的
梓：那,那样的话就好...
旁白：安心下来的同时也似乎心跳加速了。
旁白：布良同学是给人这种感觉的孩子吗?
梓：啊,那个,偶尔我也帮你洗一洗吧
我/佑斗：诶?
梓：一直都让你帮忙洗的话也不好...借我一下
我/佑斗：啊,等等!那个不行...!
梓：啊嘞?这,这是...!
旁白：我的沾满泡沫的内裤在布良同学的手里散了开来。
梓：哇啊啊啊!对不起ーー!!
我/佑斗：所以我说不行了的啊
旁白：还好打了肥皂。真的太好了...。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...为什么每次都会变成这样
梓：呜呜!这样简直就像我在性骚扰六连君一样啊
梓：哈啊...等脑袋冷静一下再回去吧
梓：六连君吗...
梓：实际上,完全没有后辈的感觉呢。我也不是前辈的立场...
梓：哈啊...总感觉不自然呢。是对安娜女士说的话意识过剩了吗?
梓：...
梓：但,但是我要加油。一直这么软弱的话会被六连君笑话的
梓：啊,我并不是在意六连君啊!
梓：...怎么感觉我这么嘟嘟囔囔的好奇怪啊?
梓：──!
?：背后有破绽,梓姬
梓：谁...?
?：嗯,果然你不记得了啊
梓：...吸血鬼吗?
?：谁是吸血鬼啊。虽然本家的人确实不会记得分家的事,我是...
梓：这个声音,枫酱?
枫：...!
梓：果然。突然掏出枪我还以为是吸血鬼来着
枫：...好久不见,布良梓
梓：自从叔父的法事以来就没见了呢,但是为什么?
枫：来追杀逃犯了。你们似乎让那个基达诺逃走了呢
梓：啊...嗯,对不起
枫：没有道歉的必要。我今天是作为风纪班的增援只是来打个招呼而已
梓：增援,莫非
枫：是的。基达诺马上就会被处理,请梓姬悠~闲地度过吧
枫：但是,你是为了什么才在这座岛上的呢
梓：啊,等等...我是
枫：贵安
梓：...
旁白：久违的休息日。
旁白：虽然这么说也只是学院的休息,我和布良同学的护卫任务依旧在进行着。
安娜：是吗,还没有发现基达诺的行踪吗
我/佑斗：虽然已经读取了被捕的2人的记忆找到了藏匿地点,但是基达诺似乎在别的地方
安娜：...那2名部下都不知道那个地方吗
我/佑斗：他们各自的吸血鬼能力都很普通,但是都被统率着
安娜：他就是这样的男人。在和这座岛上的吸血鬼社会有隔阂的情况下,是不会那么简单地被找到的
我/佑斗：市长和安娜女士都不熟的地方...是开发区吗?
安娜：不如说要是藏在开发区的话更容易找吧
我/佑斗：确实。那2人的藏身处似乎也是在住宅街那里
安娜：也不能大张旗鼓地通缉呢。再稍微比比耐性吧
我/佑斗：似乎要从本土派来增援,我还挺期待的
安娜：增援吗...岛外也是火药味十足呢
梓：那,那个!
旁白：一直沉默着的布良同学,突然插了嘴。
梓：吸血鬼和人类和平相处,是那么困难的事吗?
安娜：这座岛的安定和种族间的共生是完全不同的。前者在市长尽力而为的情况下姑且能做成,后者则近乎不可能
我/佑斗：是这样吗?
安娜：如果一个带着日本刀的人类笑着要和你握手,你会真心地伸出手吗?
我/佑斗：...我会让他放下刀
安娜：阴阳局和我们所期待的就是这个。问题是我们的刀,就是我们的肉体呢
梓：但是,江户时代的话,也能和拿着刀的人和平共处
我/佑斗：武士的刀吗...
安娜：没错,与此同时武士还是统治阶级呢
安娜：如果我们站在统治方的话,吸血鬼和人类的关系说不定就能安定下来
我/佑斗：──!!
安娜：...这么想的家伙,在这座岛上也有啊
旁白：一瞬间,我似乎感觉到类似引力的东西。
旁白：就像是在承认着安娜女士说的话才是真的,像是魔物一般的引力。
安娜：最重要的是,不能让他们的愿望,有了事实依据
我/佑斗：因此,市长和安娜女士想要消除对吸血鬼的歧视吗
安娜：还是不简单啊。比如说,对于这间宿舍来说也一样
安娜：要把监视作为成立的条件,不能说是对等的关系吧?
梓：...!
梓：那个,我也是这么想的!但是,规定就是规定...
安娜：也有这么呼吁的人,我并没有那么绝望哦
梓：想着自己能做点什么...
我/佑斗：布良同学...
安娜：这是你要思考的事
安娜：有像梓这样的孩子的话,我觉得未来并不是黑暗的
梓：安娜女士...
安娜：你只要保持着希望就好。然后下一世代能做到的事,要由下一世代来寻找
梓：是!
旁白：就像面对枡形主任一样,布良同学兴高采烈地回答。
旁白：被称作吸血鬼的代表的人物到底是什么样的,我原本也多多少少抱有一些好奇心。
旁白：安娜女士的话,跟威严满满的暗之女王的印象完全不搭边。
旁白：一直都用手机玩着恋爱游戏,也经常和艾莉娜用黄段子讨论得热火朝天。
旁白：不过,她终究还是吸血鬼的代表。
旁白：安娜女士在我的眼里,有一点可怕。
旁白：不知何时开始,她说的话说不定已经能够左右宿舍大家的想法了──。
梓：嗯嗯...
旁白：被安娜女士托付了希望的布良同学,总是在用困扰的表情沉思。
旁白：似乎是在思考自己到底有没有什么可以做的事情。
艾莉娜：怎么了,梓?
尼古啦：是在进行精炼魔力的修炼吗
梓：只是在想一些事...嗯
莉音：从刚才开始就一直在这样哦
艾莉娜：诶,难道是...那件事?果然是关系变亲密了吗?
梓：诶?啊,不,不是的!不是那个,是宿舍的事
尼古啦：混沌之馆怎么了?
艾莉娜：确实够混沌的
梓：嗯,一直在想我们大家有没有什么能做的事...
莉音：给,思考事情需要补充糖分的
梓：哇,是香蕉奶昔。谢谢♪
艾莉娜：大家能做到的事,像是安娜大人的欢迎会那样的?
梓：不,不是那种事...
旁白：在把香蕉奶昔放到嘴边的同时,布良同学的动作突然停了下来。
梓：对了,新的规则!
尼古啦：诶?
莉音：规则吗?
梓：嗯,那个,要给这间宿舍制定一下新规则吗?
莉音：要说规则的话,饭后洗手之类的,这种事吗?
梓：那种日常的事情也行,再重要一些的事也可以
艾莉娜：但是,突然怎么了?
尼古啦：现在也是有宿规的吧?
艾莉娜：虽然都没怎么被遵守,尼嘻嘻
梓：嗯,但是现有的规则是学院决定的吧?
梓：我也想往里加入自己的想法,不过这样的话就没有从吸血鬼们的立场出发了
艾莉娜：哈啊...
尼古啦：似乎确实是这样
莉音：所以,要靠我们制定新的规则?
梓：嗯,至今为止我都是作为宿舍长让你们遵守规则,但是大家一起决定的规则的话不就不一样了吗?
尼古啦：这样的话,我强烈要求平时要披着披风,床也限定为棺材
艾莉娜：诶,绝对不要!
莉音：我也不太想披披风
尼古啦：我还觉得是个好主意呢
艾莉娜：...难道,发生了什么问题吗?
梓：诶?
艾莉娜：因为我们品行不端正什么的,这样下去要关闭这间宿舍之类的?
梓：啊,不,不是的,完全没有这种事,放心吧
梓：只是,我想让大家在这间宿舍住得更好一些!
旁白：──对于吸血鬼来说最重要的是保持自立心。
旁白：──自立心和自尊相关联
旁白：布良同学所提出的想法里,包含着安娜女士说过的话。
旁白：也就是指,吸血鬼和人类应当是对等的存在这一点。
艾莉娜：那个,那件事是必要的吗?
梓：诶...?
尼古啦：我觉得很有必要啊。作为吸血鬼,至少要养几只蝙蝠...
莉音：蝙蝠要怎么养啊?
尼古啦：啊,那,那个...下次之前我会调查一下的
梓：唔,我指的也不是那种规则
艾莉娜：但是,我们目前对现状没有什么不满哦
梓：...!
艾莉娜：对吧?
尼古啦：嗯,这么说的话也是呢
莉音：确实,在这里生活得很惬意
梓：是,是吗...也是呢
我/佑斗：啊,不,布良同学...
梓：啊,没事,没事的六连君。我刚才只是随便想了想!
艾莉娜：...梓?
梓：确实,增加规则的话反而不自在了呢。嗯,是这样的呢
尼古啦：我就算是吸血鬼的严明纪律也可以...
梓：抱歉,忘了我刚才说的话吧!
美羽：我回来了...啊啦,大家在一起说什么呢?
莉音：布良学姐她
艾莉娜：啊,不,什么都没说
梓：没,没错没错
美羽：嗯...对了,主任让我给布良同学和佑斗传个话
美羽：今天我代替你们护卫,你们可以久违地出一下门
我/佑斗：没问题吗?
美羽：一直宅在家里更让人担心哦。根本放松不下来吧?
美羽：而且,再不外出的话反而看起来不自然吧
旁白：原来如此,确实是这样呢。
旁白：于是我们得到了3小时左右的自由时间,于是我和布良同学一起漫无目的地散步了。
我/佑斗：嗯嗯ーーー!真是久违了啊!
梓：太好了呢,没有生命危险
我/佑斗：虽然还暂时要继续检查啊...
旁白：以防万一,还在继续演着重伤的设定,不过这久违的外出让我不由得舒了口气。
旁白：目前是18点。这座岛的夜晚差不多刚拉开帷幕。
旁白：对于吸血鬼来说,现在正是开始活动的时间。
我/佑斗：刚才说的那些,没问题吗?
梓：啊...呜,很害羞啊。似乎有点太得意忘形了
旁白：为什么呢,布良同学的表情上能看得出一点焦急的神色。
我/佑斗：不要这么着急比较好哦
梓：...六连君?
我/佑斗：虽然我不是太明白这些,但是放松一点才是布良同学的作风吧
梓：...嗯,是呢。谢谢
旁白：依旧不是平时的笑容。
旁白：为什么布良同学突然这么急于求成了呢,有点不可思议啊。
旁白：但是,一想到刚才那么焦急的表情,我还是不提这壶了吧。
我/佑斗：这几天我都和安娜女士在一起来着,说了很多话啊
我/佑斗：也经常听她提起布良同学的事
梓：安娜女士吗?
我/佑斗：是啊,经常说受到宿舍长照顾之类的事。还有一直以来都是什么感觉,风纪班的工作之类的
梓：诶~,真意外...
我/佑斗：虽然我觉得直接去问就行了,布良同学没有听她说过这些吗?
梓：嗯,完全不知道哦
我/佑斗：为什么呢,是害羞吗
梓：怎么可能,那可是安娜女士哦?
旁白：总算回到了自然的笑容了。
旁白：我松了一口气,然后正对着布良同学。
我/佑斗：布良同学保持平时的样子就最好了哦
梓：是,是吗...但是平时的样子是?
我/佑斗：安娜女士也说了,和你在一起的话,总是很让人安心呢
梓：六,六连君真是的...
我/佑斗：不,我说的是真的
我/佑斗：这些都是,我做不到的事啊...我觉得你很厉害的哦
梓：没,没有那种事哦...六连君不也是
我/佑斗：诶...?
梓：...
旁白：话说到一半就沉默下来的布良同学,害羞地低下了头。
我/佑斗：──!
旁白：看到那白皙的脖子,我的胸口又是一阵疼痛。
旁白：为什么呢...一直被称作小孩子体型的布良同学,看起来让人感觉十分妖艳。
旁白：而且,细嫩的皮肤和纤细的脖子让我的视线完全无法离开。
旁白：与此同时,我也想起了在泳池时的事故。
旁白：接着,又想起来了布良同学的血的味道。
旁白：心跳好快。这是...我在本能地渴求着布良同学吗?
梓：六连...君?
旁白：天真无邪的表情。以及那表情下面洁白的脖子...。
旁白：把她的脸颊染红的,就是布良同学的血。
旁白：血──没错,想吸血。
旁白：想要把牙齿刺在梓雪白的皮肤上。
旁白：我已经迷失了。至今为止面对异性从来没有产生过这种想法。
旁白：但是...因为我现在是吸血鬼所以这是自然的吗?
旁白：吸血鬼的雄性和人类的雌性在一起的话,就会变成这样吗?
梓：那个...
我/佑斗：诶!?啊,怎么了...!?
梓：...血,想吸吗?
梓：啊...!
旁白：不知不觉中,我的双手已经抱住了布良同学的肩膀。
我/佑斗：可,可以吗?
梓：嗯,嗯...可以哦...搞不好的话是什么不好的预兆也说不定
我/佑斗：不好的预兆?
梓：今天,说不定会发生什么事件之类的...吸血鬼的本能之类的
我/佑斗：有这种事吗?
梓：不知道。但是...这也是工作啊
我/佑斗：啊,嗯...
旁白：然后我继续接近了。
旁白：变得发达的嗅觉,明显地能闻到布良同学的汗的味道。
旁白：还稍微地,带上了一点血的味道...。
我/佑斗：...下次吧
梓：诶?
旁白：拼命地抵抗,总算遏制住了本能。
旁白：到底为什么会这样,我也不是很明白。
旁白：不,不对,我现在明白了。
旁白：是因为被称作工作而有所抵触。这样的话动机太不纯了。
旁白：我确实想吸布良同学的血。
旁白：但是,那只是单纯地想和布良同学接触而已。
梓：六连君...?
我/佑斗：不,不,没什么
旁白：和不好的预兆之类的完全无关。
旁白：想要接吻──就是这种程度的事情。男人的性欲可是很强的。
旁白：而且吸血鬼的本能也在起着激烈的反应。
旁白：然后,我开始厌恶起这样的想法。
我/佑斗：布良同学
梓：怎,怎么了?
我/佑斗：能教我怎么用枪吗
梓：...诶?
我/佑斗：呼...
梓：怎么样,实际开枪的感觉
我/佑斗：比看起来更难啊
梓：一开始就是这样的哦。和祭典上的射击游戏一样的吧
我/佑斗：是这样吗。不过,体育馆还有这种设备啊
旁白：我看着前面摆得整整齐齐的靶子叹了口气。
梓：是主任带进来的。之前我有时候也会来用哦
我/佑斗：原来如此啊...
梓：那么,继续吧
我/佑斗：嗯...但是在这之前,如果可以的话能让我看看布良同学的示范吗
梓：我的?刚才看过了吧?
我/佑斗：那是在我射击之前做的,我现在还想再看一遍
梓：原来如此,可以哦
梓：像这样。面向目标架起枪,然后扣下扳机
我/佑斗：只听着你解说完全当不了参考啊
梓：啊呜...因为,这种东西还是要意会啊
梓：看好了,像这样
旁白：重新一看的话,就理解了布良同学架枪的方式和我完全不同。
旁白：看着脚上肌肉发力的情况,她并不只是在用两手而是用全身来抑制住枪的后坐力。
旁白：在此之上还能一瞬间目测目标和枪口的位置关系,微调手的位置──。
我/佑斗：...好厉害
旁白：弹无虚发──而且弹痕全在中央,完全没偏。
梓：不动的靶子就是这种感觉。习惯的话很快就不会打偏了哦
旁白：只在一瞬间进行了细小的调整。
旁白：精密的动作,看准时机开枪的决断力。
旁白：不对,应该还有我没有理解的技术。
梓：问题在于靶子移动的时候。因为需要预判就很难把握,毕竟在现场也没有静止的靶子呢
我/佑斗：预判吗...但是考虑子弹的速度的话也只是一瞬间吧?
梓：嗯,虽然子弹很快就能到达,但是手指是很慢的呢
我/佑斗：啊,原来如此
梓：但是,六连君的话...吸血鬼的话应该能很快就进步的吧
我/佑斗：是这样的吗?
梓：毕竟比起人类来说,扣下扳机的速度应该更快的
我/佑斗：原来如此,确实是这样
旁白：至少,我能比布良同学更快开枪。
旁白：因为是吸血鬼就轻视枪的重要性,这说不定能成为巨大的优势呢。
梓：那么,今天就先试着来500发吧
我/佑斗：先来500发!?
梓：1000倒是也可以,不过不集中精神射击的话也是没法进步的哦
旁白：也就是说,集中精力打500发。
旁白：人不可貌相,布良同学的训练方式真的斯巴达。
梓：3成以上命中5分以内的区域的话,今天的训练就结束了
我/佑斗：150发...那个,真的不会打到早上吗?
梓：那可不行哦。必须要在和美羽酱交班之前回去的
我/佑斗：了,了解!
旁白：真是意志坚定的斯巴达啊!!
旁白：不过,不如说这正是我所期望的,有点意外。
梓：那么,拿起枪...开始!
我/佑斗：疼疼疼...
旁白：第一天的射击训练结束后,和美羽交替了护卫任务。
旁白：就算是吸血鬼,我的双手也快废了。
我/佑斗：虽说第一天就这么难,不过这也是我所期望的啊
旁白：我在床上平躺着,看着稍暗的天花板。
旁白：有着吸血鬼的眼睛的话,也可以像白天一样看得清。
旁白：但是...。
旁白：我已经成为吸血鬼了。
旁白：用尼古拉的说法的话就是异能力者──得到了凌驾于人类的能力。
旁白：但是现在的我,并不想过于依赖这个能力。
我/佑斗：邮件...主任吗?哦,是直太发来的
旁白：是以前和我一起来这座岛上的朋友发来的邮件。
旁白：那个时候,根本想象不到会变成现在的境遇。
旁白：文字很简洁。
旁白：快点回来吧。我好寂寞哦
旁白：我也给他回复了很短的邮件。
旁白：再稍微等等吧
旁白：但是,恐怕我是回不去的。
旁白：因为我现在是作为吸血鬼生活着。
旁白：但是...这次的事件平息了以后,也去本土玩一次吧。
旁白：说不定能给我现在烦恼的内心,得出什么答案。
旁白：不过稍微等等...是多久呢?
旁白：我开始学习枪的理由──那并不只是对于吸血鬼的本能感到迷惑。
旁白：还因为这样下去的话,我和布良同学之间的关系可能会变成别的存在。
旁白：之前布良同学也说过,我们都是夹在吸血鬼和人类之间的同伴。
旁白：正如安娜女士所说过的,不知何时开始,我说不定正被布良同学吸引着。
旁白：明明已经变成吸血鬼了,却在意人类的女孩子在意得无法自已。
旁白：会有这种感觉的话,说不定我还依旧是人类的样子。
我/佑斗：呜咕咕...25%吗...
梓：还有5发呢
旁白：这是今天训练结束之前,最后的100发。
旁白：但是在5分以内的子弹数,只有25发。
旁白：和昨天是一样的成绩。
旁白：虽然我很想集中精神射击,但总是会思考别的事情。
我/佑斗：还远远不能拿来实战啊
梓：毕竟只是第2天呢
我/佑斗：啊,这也确实...
梓：但是果然吸血鬼的记忆力很好啊。姿势也有模有样的
我/佑斗：很帅吗?
梓：不是那个意思!
旁白：踮起脚的布良同学,轻轻地敲了我的头。
旁白：布良同学在教我用枪的时候,总感觉比平时更高兴。
旁白：但是,剩下的5发让人头疼啊。
我/佑斗：再等5分钟好吗?
梓：没问题吗?
我/佑斗：嗯,我想至少命中30发
梓：嗯,我知道了。啊,但是你还有模拟弹吗?
我/佑斗：我记得这里还有
我/佑斗：哟西,最后5发
梓：上吧!!
梓：啊嘞?这边的子弹是...
我/佑斗：嗯...看见了!
梓：喵,喵ーー等等!!
梓：啊ーーー!!!
我/佑斗：怎,怎,怎么了...
梓：那个...是闪光弹啊...
我/佑斗：呜,连着打了出去...
梓：啊啊啊~~...
梓：没事的哦,今天确实有进步了
我/佑斗：抱歉,那最后的5%...
梓：没事的。马上就能做到的,没问题
我/佑斗：但是比昨天命中率低了吧
梓：是一样的哦,25%
我/佑斗：还有最后的5发吧
梓：那个是事故啊。而且你架枪已经做得很好了,之后就交给我吧
我/佑斗：哦,哦
梓：真的有进步了,不要太在意啦
我/佑斗：当然的,明天要35%!
梓：嗯,加油吧!
旁白：布良同学意气风发地说着。
旁白：明明平时总是喵喵叫来着,偶尔看到成熟的一面,感觉布良同学真的有点不可思议啊。
梓：但是,为什么要学枪呢?
我/佑斗：怎么说呢,是想家了吧
梓：...?
旁白：对我谜语人一样的话,布良同学并没有深究。
旁白：现在我也说不出口,算是得救了。
我/佑斗：布良同学是什么时候才掌握的?
梓：嗯...我是...
旁白：布良同学少见地支支吾吾了起来。
旁白：我倒只是随便问了一下而已...。
梓：等下次,慢慢说吧
我/佑斗：??
梓：因为差不多也快到宿舍了
我/佑斗：说来话长吗
梓：或许是吧...嘿嘿
旁白：到底是什么呢。
旁白：说实话我不太懂,但是我相信布良同学说的话。
我/佑斗：那下次慢慢说吧。对了,等到安娜女士的护卫任务解除了以后,就帮我在岛上带带路吧
梓：倒是可以,由我来可以吗?我觉得艾莉娜酱或者美羽酱他们更熟悉的
我/佑斗：开发区这些地方,是布良同学的区域吧
梓：是吗...是呢,这也是六连君和当地人更亲密的机会啊
我/佑斗：总感觉话题偏向工作这边了啊
梓：没办法的,毕竟现在也在勤务中呢
我/佑斗：虽说在回宿舍之前都是休息时间啊
梓：是这样啊,一不小心就忘了
旁白：暂时沉默了下来,我们仰望着星空前进。
旁白：布良同学先开了口。
梓：之前美羽酱这么跟我说。我自从和六连君组队以后变了
我/佑斗：是吗?
梓：嗯,我也觉得自己比起以前更认真工作了
我/佑斗：我觉得以前也相当认真啊
梓：没那种事哦。以前因为不善于应付H的工作一直在原地踏步,现在完全没事了
我/佑斗：那个是好的变化吗?
梓：是啊!
旁白：不过最近确实,很少听到布良同学的抱怨了。
旁白：在培养着我这个后辈的时候,布良同学的心境也变了吗。
我/佑斗：枡形主任,还真能干啊
梓：我也这么觉得
我/佑斗：很不错嘛,就以这个状态前进吧
梓：啊...!
旁白：做出胜利姿势的我的拳头,碰到了布良同学的拳头的手背。
我/佑斗：抱,抱歉
梓：不,没什么
旁白：布良同学也没有把手缩回去,我们的拳头紧紧贴在了一起。
旁白：不对,在布良同学那边看来,是因为我没有缩回手吗?
梓：因,因为是朋友啊
我/佑斗：是啊
梓：...
旁白：视线对上了。
旁白：困扰着根本不知道要说什么。这到底什么气氛啊?
梓：对,对于朋友来说还是太疏远了吧?
我/佑斗：我倒没觉得这样
梓：是,是吗...
梓：...
旁白：又来了...。
旁白：因为这只手吗?因为手碰到一起了说不出话,不对,是思考迟钝了吗?这还真是新发现啊。
我/佑斗：那,那个...
梓：呐,我可以叫你佑斗君吗?
我/佑斗：诶!?
梓：因为,我觉得我们好像太疏远了。如,如果不行的话也没关系...
旁白：佑斗君吗...说出来的话,不知为何感觉特别合适。
旁白：不,还不够吗。要说有什么不够的话。
我/佑斗：可以啊,但是我有条件
梓：条件?
我/佑斗：我也...可以叫你梓的话
梓：诶?啊...诶嘿嘿,有点害羞呢...
我/佑斗：彼此彼此的吧
梓：说的也是...嘿嘿
旁白：然后布良...梓...不,布良同学深呼吸了一下。
梓：可以哦,佑斗君
旁白：嗯,这样就非常合适了。
我/佑斗：那么,请多指教,梓前辈
梓：诶,要加上前辈吗!?
艾莉娜：那么,以后就要称呼佑斗了?
梓：是佑斗君呢...奇怪吗?
艾莉娜：“因为在工作上是一队的所以不奇怪”你想这么说吧?
梓：...嗯
梓：也就是说,不奇怪吧?
艾莉娜：很奇怪哦
梓：诶,为什么?艾莉娜酱和美羽酱都是用名字称呼的吧?
艾莉娜：所・以・说,把那种事特意报告出来的话不是很奇怪吗?
梓：呜喵...这,这样吗!?
艾莉娜：嗯,意识过剩了
梓：啊呜...呜呜呜!
艾莉娜：尼嘻嘻...到底为什么会这么在意呢?
梓：那个是...最近,感觉我们的气氛好像经常很奇怪...
艾莉娜：那是怎么个奇怪法?
梓：那个,手碰在一起,视线对上的时候...
艾莉娜：唔
梓：啊,别睡啊。还有其他的!
梓：还有,想要帮忙洗衣服的时候拿到内裤,去洗手间碰上洗澡的时候...之类的,各种事
艾莉娜：那个啊,是被称作幸运色狼事件的,在恩恩爱爱之前会发生的反常现象哦
梓：不,不是的。而且幸运是对男孩子来说的吧!?
艾莉娜：女孩子也是一样的哦
梓：完全不幸运哦!会害羞的啊!
艾莉娜：比起被看还是自己看更害羞吗?
梓：诶...那个,到底是哪边呢...
艾莉娜：嚯,也就是说实际上被看到过了
梓：哇哇!?不,不是的,哪边都很害羞啊!
艾莉娜：所以说,被看到过了吧
梓：只,只是一下而已。在泳池的时候,泳装歪了一点
艾莉娜：那不就是无修正的吗
梓：喵啊!都说了不是的,只是屁股,只是屁股被看见了一点
艾莉娜：什么嘛,没意思
梓：那种事不有趣就行
艾莉娜：嘻嘻...但是,果然佑斗也是个雄性呢
梓：雄性?
艾莉娜：因为,时不时也会用H的目光看梓吧?
艾莉娜：那个是,被当做异性看待了哦。不高兴吗?这可是被佑斗视奸了哦?只是想象一下不就能当成配菜了吗?
梓：哇啊啊,别表现得这么奇怪啊!
梓：说起来,配菜到底是什么?
艾莉娜：还问为什么,梓不会做自己H之类的事吗?
梓：1个人H!?
艾莉娜：就是自慰啊
梓：呜喵!?那,那个是,视频里做的那些事对吧?
艾莉娜：你真的没做过吗?
梓：(嗯)
艾莉娜：确定一定以及肯定!?没骗人!?
梓：嗯,没做过...
艾莉娜：哈啊...梓,你的人生绝对不完整啊
梓：诶诶!?没有这种事吧?
艾莉娜：都可以断定有这种事了。而且,不知道H的好处却去讴歌恋爱可是不合常识的啊
梓：是,是这样的吗!?艾莉娜也做过吗?
艾莉娜：女孩子过了10岁的话,做这种事是当然的
梓：完,完全不知道...
艾莉娜：但是还没晚哦。现在的话还赶得上!艾莉娜也会声援你的!
艾莉娜：就算是为了佑斗,梓也去努力研究一下没收品吧!
梓：啊呜...那个比工作还难啊
艾莉娜：哈啊...我感受到春天了呢,美羽
美羽：马上就该是夏天了吧。啊,刚才你还去推了她一把吧?
艾莉娜：因为太让人着急了啊,明明不管怎么看都那么恩爱
美羽：嗯哼...说的也是呢
莉音：恩爱,说的是谁啊?
美羽：佑斗和另一个人呢
艾莉娜：对对♪
莉音：啊,扇医生!
艾莉娜：那,那样也可以吧...姑且算是
梓：呜喵...呜呜,呜呜...
莉音：布良学姐,怎么了?眼睛一直在打转
梓：我也不知道怎么回事,我也不知道!
梓：本来想着要和朋友谈话,不知道什么时候就谈到H的DVD上了
尼古啦：那个应该,并不是催眠术或者超speed之类的这种低端的东西,而是感受到了更为恐怖的东西的冰山一角啊
艾莉娜：那么,我要去洗澡了
美羽：我也该去支部露个脸了
莉音：???
旁白：第二天──我收到了1封邮递快件。
我/佑斗：...给我的信?
旁白：寄信人是枡形主任。
旁白：我还想着为什么要寄信,拆封一看,里面还放进了一张密信。
旁白：其他地方完全是白纸,只有收信人写着安娜・雷德克。
安娜：嚯,给我的密信吗?
我/佑斗：以防万一,能让我来开封吗?
安娜：嗯,没问题
旁白：在安娜面前开封,里面的只有1份文件。
旁白：我没看一眼,就递给了安娜女士。
安娜：嗯,我就说差不多该到了。抱歉,能把你最信任的温柔的搭档叫过来吗
我/佑斗：那个,请不要这样
安娜：因为,你不是一直在夸她吗
我/佑斗：呜...我,我去叫布良同学就行了吧
安娜：嗯,这可是好消息哦
梓：噜噜噜ー♪ ♪
我/佑斗：情绪真高涨啊
梓：因为我很高兴嘛。等了很久了!谢谢你了,佑斗君!
我/佑斗：这是布良同学...梓的功劳哦。不是我的
梓：但是,这是你对安娜女士说的吧?真的谢谢你
旁白：让布良同学,不对,梓如此高兴的,是那位卡丽娜女士的事。
旁白：不知道我什么时候说的话被安娜女士记住了,为了让卡丽娜女士取得永久居住权,让扇医生介入用了点特别的手段。
梓：快去吧,早点去通知她
我/佑斗：就算这样也别跑这么快啊!
梓：哈,哈...卡丽娜女士,晶酱!
卡丽娜：梓酱,发生甚么事了?
梓：申请批准下来了!拿着这个去市政府吧
旁白：听到了气喘吁吁的梓的报告,卡丽娜女士沉默了。
卡丽娜：申请,难道是...
旁白：卡丽娜女士的表情突然一变,身体明显地颤抖了起来。
梓：给,这份文件...请保管好哦
旁白：在文件上写着的是她们的新住址,这样下去就可以申请到ID了。
卡丽娜：谢谢...
梓：这是我的工作
旁白：把文件递给感激涕零的卡丽娜女士,梓微笑了起来。
旁白：足以看出,这些人们为此等待了多久。
晶：姐姐,谢谢你!
梓：不,这么晚才来对不起
旁白：一个小学生模样的女孩子跑过来抱住了梓。
旁白：这孩子就是晶吧。虽然我是第一次见,她似乎和梓非常亲密的样子。
旁白：这就是,梓这样的人们的工作吧。
晶：说起来你知道吗?最近,有没见过的风纪班的人在这附近游荡哦
梓：风纪班的人?
我/佑斗：是派来增援的搜查员吧。是什么样感觉的人?
晶：有点可怕。总感觉让人难以靠近
梓：...!
我/佑斗：毕竟事件还没有解决,肯定在拼命工作吧
晶：我希望姐姐能早点回来啊
梓：现在的工作结束以后就能和以前一样了,能稍微再等等吗?
晶：嗯...约好了哦
旁白：和晶酱拉起了钩,梓温柔地微笑着。
旁白：这是我之前也偶尔看得到的,作为前辈的梓的笑容。
梓：那么,打扰了
我/佑斗：我们还会再来玩的
晶：谢谢你们,大姐姐,大哥哥!
旁白：我们把文件送到以后,脚步轻快地离开了开发区。
旁白：但是,梓的表情却没有想象中的明朗。
旁白：和刚才噜噜噜♪ 的时候判若两人。
梓：...
我/佑斗：怎么了。总算卸下了一个重担不是吗?
梓：嗯,是呢...但是
梓：但是,这样处理只解决了卡丽娜女士的问题啊
我/佑斗：那个,是这样的啊
旁白：我点点头,看了看周围。
旁白：在开发区内,有同样情况的吸血鬼可是数不胜数。
旁白：卡丽娜只是幸运地被安娜女士照顾到了,但这种同样的事不可能一直重复下去。
我/佑斗：事情总算是有点苗头了...安娜女士这么说过
梓：苗头...
梓：是呢,开花也不是一朝一夕的事呢
旁白：人类和吸血鬼的分界线在梓的眼里并不存在。
旁白：说不定正因此,我才能像这样和梓在一起。
我/佑斗：给,巧克力香蕉
梓：你买了啊。不过,可以吗?
我/佑斗：我1个人吃不了2个哦
梓：嘿嘿,谢谢
旁白：天真无邪地大口吃着巧克力香蕉的梓,这次看着简直就像妹妹一样。
旁白：她到底,是什么样的孩子呢?
旁白：我的兴趣又重燃了起来。为什么她会进入风纪班,为什么会来这座岛上呢?
我/佑斗：呐,梓...
梓：...?
我/佑斗：...谁?
旁白：突然感觉到了杀气。
旁白：有人从背后瞄准了我。
枫：哦呀,还以为是形迹可疑的吸血鬼带着一个娇嫩的少女转来转去...
梓：...枫酱!?
我/佑斗：梓的熟人吗?
枫：闭嘴
我/佑斗：──!
枫：哼哼哼...哈哈哈...原来如此,是这样啊
枫：你来这座岛上,就是为了给吸血鬼当食物的吗,梓姬?
梓：枫酱!
枫：难道不是吗。你为他露出过脖子吧?
我/佑斗：...喂,你是叫枫吧
枫：别张开你的脏嘴,怪物
我/佑斗：什么!
旁白：就像眼里没有我的存在一样,叫做枫的少女面向梓。
枫：梓姬,你作为猎人不合格。真是有损名誉!
我/佑斗：!?
梓：...佑斗君,是我的搭档
枫：风纪班的吗?这种事可不能接受!
梓：枫酱...
枫：而且你的眼神!完全不是看同事的眼神吧
梓：诶...!?
枫：这么亲密的行为,我可是非常厌恶的!
旁白：把枪口对准了我。
旁白：和梓同样的枪!这家伙...难道就是增援!?
枫：要饲养吸血鬼的话,至少也要好好管教
梓：放下枪!
枫：...哼!
枫：够了。你作为吸血鬼的情妇还真是合适
枫：再见了,布良梓!
旁白：放下了枪的少女──枫背对着我快步离去。
旁白：刚才到底是干什么啊?风纪班...增援...梓姬!?!?
我/佑斗：...
梓：...
我/佑斗：熟人?
梓：嗯,嗯...抱歉,对佑斗君那么过分...
我/佑斗：比起我,梓更重要。那家伙就是增援吗?
梓：...
旁白：梓默默的点了点头。
梓：...稍微,绕个远路可以吗?
我/佑斗：梓...?
梓：想让你听听,各种各样的事
元树：嗯,心率也没有问题。真是让人着迷的健康身体。之后再打个点滴就行了
我/佑斗：...扇医生,是怎么看待吸血鬼的?
元树：嗯?只是在这座岛上居住的话,也不是什么稀奇的事啊
我/佑斗：...像安娜女士那样,活了百年以上也一样吗?
元树：那只是跟能力有关系。但是那个人,还有其他意义上的魅力哦。没错,和你一样...
我/佑斗：打个点滴有必要翻开我的衬衫吗?
元树：医生没有干劲的话,针头可插不准血管哦?
我/佑斗：你说的要是真的话还是辞职比较好哦...嗯
旁白：在感受到些微的刺激的同时,针头刺了进来。
旁白：没有任何多余的动作,就像吸血鬼一样确确实实地捕捉到了血管。
旁白：虽说确实是个变态,但作为医生的技术还是货真价实的。
元树：哈啊啊...说起来,你的身体不管什么时候插进去都很让人心动呢
我/佑斗：我本来还有问题要问扇医生的
元树：哈啊...真无情的六连君。要是能多在意我一点就好了...
我/佑斗：吸血鬼的本能,比起人类来说更强吗?
元树：是说性欲吗?
我/佑斗：并不是
元树：你用那么可怕的表情让我索然无味啊。但是,我想想啊。虽说确实存在个人差异,但大体上应该都是比人类强的
元树：但是,这也只是能当做微小差异的程度哦
我/佑斗：微小的差异吗...
元树：是发生了什么事了吗?
我/佑斗：突然...变得想要吸人类的血了
元树：突,突然好大胆啊。你要是对我说的话,我明明随时都可以给你吸的♪
我/佑斗：我说过是人类了吧。好了好了,请你离我远点
元树：...小气
我/佑斗：我是在认真地跟你谈话。我不是特殊的存在吗,因为这样,比如说本能比其他吸血鬼更强之类的...
元树：不不不。那只是男人的健全的欲求而已。毕竟吸血行为和性欲紧密相连呢
我/佑斗：和性欲...呜哇,所以说你脱衣服干什么!
我/佑斗：我要喊安娜女士了哦!
元树：呜呜,能让医生哭成这样的患者真少见...哦呀,这次又在思考什么呢?
我/佑斗：我只是希望点滴早点结束而已
旁白：讲道理,要是不会性骚扰的话明明是个很靠得住的医生。
我/佑斗：要是抑制不住这种本能的话,就会像现在的医生一样暴走吗?
元树：我可是理性地喜欢你啊...嘛,我倒是明白你的意思,不会变得那么严重的哦
元树：就像刚才说的,也只是有微小差距而已,而且你在本土也不是强奸魔之类的吧?
我/佑斗：确实
旁白：变成了吸血鬼也没办法。
旁白：那样的话就顺其自然开心地过就行。
旁白：虽然是这么想的,但是我...。
我/佑斗：...猎人?
梓：没错。虽然是秘密,但确实有以这个为工作的人
我/佑斗：那也就是说,他们是吸血鬼猎人咯?
梓：呜呜,总感觉用外语的话突然就变得幻想风起来了,大概就是这种感觉吧
我/佑斗：那么,梓就是...那个猎人?
梓：唔,这么说还是有点微妙。应该说是有这种血脉吗。因为是被婆婆大人养大的
我/佑斗：被叫做婆婆大人的话,应该是一族之长,这种印象的人吧
旁白：梓点了点头。
旁白：在我的立场上来讲已经可以称作是晴天霹雳了,但一想起梓用枪的技术,有着那种过去也不是不能理解。
我/佑斗：不过,吸血鬼和吸血鬼猎人吗...似乎变成了尼古拉所喜欢的世界了啊
我/佑斗：其他人知道这件事吗?
梓：只对美羽酱说过。要我对大家说的话,有点害怕...
我/佑斗：毕竟猎人什么的,就是在说自己是大家的敌人呢
旁白：梓露出了有些寂寞的微笑。
旁白：那个表情是,比起说是被人知道秘密的表情,不如说是想起了忘记的事情一样的表情。
我/佑斗：也就是说,布良同学是高高在上的公主吧?
梓：公主!?
我/佑斗：刚才她叫你梓姬了吧...
梓：啊,那个不是。“姬”指的是在祭典上的分工,是指被吸血鬼袭击的舞女
我/佑斗：舞女?
梓：在大家面前跳神乐舞。每年都会做的
我/佑斗：那,刚才那个孩子也是枫姬吗?
梓：嗯,可不是什么公主哦
我/佑斗：什么嘛,是这样啊...
梓：为什么一脸释然的样子呢?
我/佑斗：因为梓要是声名显赫的话,我不就很难像以前一样对待你了吗
梓：嗯...是呢
我/佑斗：但是我放心了。还是觉得跟你直言不讳更好呢
梓：佑斗君...
我/佑斗：...
我/佑斗：...呜哇!?
元树：嗯,一脸郁闷的表情呢...都让我看入迷了
我/佑斗：啊嘞,我睡着了吗?
元树：睡了一小会。应该是感到疲劳了吧
旁白：不知何时点滴已经空了。过了30分钟左右吗。
我/佑斗：谢谢你了
元树：要去哪里吗?
我/佑斗：想和布良同学碰个面
元树：说起来,你已经有了一个随时都能让你吸血的搭档啊。咕呜,嫉妒死了!
我/佑斗：工作以外不会吸的哦。那么,安娜女士就拜托你了
梓：诶,咳嗯。于是乎,和当初的吸血鬼一样,当初也有和吸血鬼战斗的人
梓：在日本这边,被称作猎人的人们很久以前就在保护着人类
我/佑斗：提问
梓：什么事,佑斗君?
我/佑斗：以前的吸血鬼那么凶暴吗?
梓：和现在不同,没有合成血液,吸血鬼之间也没有联系呢。遵循本能去杀人的吸血鬼似乎有不少
我/佑斗：也就是说,猎人是正义的伙伴?
梓：在过去的话,这么说确实没错呢
梓：但是如今吸血鬼也融入社会了,依靠合成血液也能成功抑制本能
梓：在这之上也成立了针对吸血鬼的阴阳局,基本已经没有和吸血鬼进行战斗的情况了
我/佑斗：也就是说,猎人有失业危机了吗
梓：过去向阴阳局提供技术的就是猎人呢
我/佑斗：诶!?是这样的吗?那么,现在的猎人呢?
梓：那个,似乎是和官员的想法没能达成一致,大家都回村里了
我/佑斗：嗯,是这样啊
梓：因此,现在的猎人都在隐居,也不会去狩猎吸血鬼了
梓：──以上就是猎人所有的情况。有什么问题吗?
我/佑斗：嗯,莫非那个巫女装扮也是,猎人的战斗服之类的,以那个为原型的吗?
梓：不是的。这个是在神社办祭典的时候用的
我/佑斗：啊,神乐舞那个?
梓：嗯,村子那边附近有神社,我从小开始就经常去帮忙
我/佑斗：猎人的村庄吗...
梓：婆婆大人在履历书上贴了那个照片...
我/佑斗：啊。考虑到那时的情况,所以是巫女装扮吗...
旁白：原来如此。看来相当喜欢那个照片啊...。说起来――
旁白：明明给人的感觉是隐居的一族,还真是平易近人啊。
我/佑斗：但是我还有一点不懂...既然已经废弃了狩猎的风俗,梓又为什么来这座岛上了?
梓：姑且是想要来修行的
我/佑斗：事实不是这样的吧?
梓：为什么这么想?
我/佑斗：猎人的话对猎物也太温柔了吧。就像对卡丽娜女士那样...
旁白：...对我也是这句话不知为何没说出来。
梓：...实际上,是为了来看吸血鬼的
我/佑斗：实地考察吗?
梓：嗯。被说了“对已经不是敌人的吸血鬼,用自己的眼睛好好看看”
旁白：梓的目光──又变成了那时成熟的目光。
旁白：这种目光让窥视着的我,不由得移开了视线。
我/佑斗：不是敌人,吗
梓：但是,村里也有认为应该继续进行吸血鬼狩猎的人呢
我/佑斗：那个叫枫的孩子似乎就是那边的呢
梓：嗯。在我来这座岛的时候,就已经引起纠纷了来着。结果,最后还是以我背井离乡结束的
我/佑斗：离开故乡吗?
梓：...嗯
我/佑斗：...真坚强啊
梓：没有那种事啦,我是大人嘛
旁白：并不是想要成为大人,而是不得不成为大人。
旁白：梓时不时会露出的那个视线,说不定也是因为这个。
旁白：村里的事,说不定她还有不少烦恼...。
梓：...啊嘞,这样的话佑斗君不也一样吗?毕竟也是一个人被留在了吸血鬼的岛上
我/佑斗：我的话,也没想太多啊
梓：嘿嘿...为什么说到自己就害羞了呢?
我/佑斗：才没害羞
梓：害羞了哦
我/佑斗：不会害羞的,我是大人不会害羞的
梓：啊,你在模仿谁啊!?
旁白：谈话过程中,我和梓一起出去呼吸了一下新鲜空气。
梓：嗯ーーー哈啊啊...
旁白：因为还在护卫中,所以就在宿舍前面伸了伸腰,做了深呼吸。
旁白：我也渐渐地在外面的空气中感觉到了夏天的味道。
梓：你也应该喜欢上繁华街了吧?
我/佑斗：是啊,也好久没去泳池了啊
梓：想游泳?
我/佑斗：在那之上还想养养眼啊
梓：呜...明明在工作中也看过H的DVD了
我/佑斗：那个有点太过了,我想要更收敛一点的
梓：嗯,男孩子也是这样的啊
我/佑斗：只要不是艾莉娜那样的老手的话,大抵都是这样的哦
旁白：梓显得很自然。
旁白：这么和她说着话,猎人什么的,吸血鬼什么的,完全感受不到这些区别。
旁白：给人的感觉并不是在隐藏着秘密,而像是完全忘了一样。
我/佑斗：说起来,布良同学的双亲呢?
梓：...在我小时候就因为事故
我/佑斗：在这种事上也很像啊
梓：和佑斗君一样?
我/佑斗：嗯,我也是在设施里被养大的。不知不觉就
旁白：同伴意识──。
旁白：我会这么在意梓的理由,结果还是回到了原点。
梓：那个,我觉得比我辛苦多了啊
我/佑斗：是吗?
梓：因为,身边根本没有熟人啊
我/佑斗：确实,我也经常会有孤独的感觉。就算在人群中我也感觉自己是局外人
我/佑斗：不过,那些都是过去的事了啊
梓：是怎么度过去的呢?
我/佑斗：和梓一样啊
梓：?
我/佑斗：虽然用语言来说的话很俗套,我...交到了朋友
旁白：在这里的生活也不会寂寞,就是因为有梓这样的同伴啊。
我/佑斗：然后,至少和那家伙在一起的话我就不会是局外人了吧?
我/佑斗：啊,太羞耻了,忘了吧
梓：嘿嘿...难道,是想见仓端君了?
我/佑斗：是啊,虽然现在想见,不过还是等事情结束以后吧
梓：同伴啊...那样的话每次搬家的时候自己的容身之地都会增加了呢
我/佑斗：哦,说的不错啊
梓：诶嘿嘿...
梓：...
梓：嗯...那,我呢?
我/佑斗：诶?
梓：我也是同伴...吗?
我/佑斗：布良同学是...不对,梓是...
梓：...
旁白：我们当然是同伴啊。而且还是同事。不过,为什么我刚才称呼她的姓了呢。
旁白：在我一边想着原因的时候,一边和梓自然地对上了视线。
梓：...
旁白：同伴──和同伴相互凝视?
旁白：脸一靠近的话,就闻到了很好闻的味道。这是梓的味道...。
我/佑斗：...梓是
旁白：没错,这并不是同伴意识。
旁白：不知为何,我还想和梓更加深入地交流。
梓：...
我/佑斗：...
旁白：脸靠的更近了,我也变得特别想要吻上去了。
旁白：同伴的话是绝对不会接吻的。
旁白：但是我却觉得和梓接吻是很自然的,感觉到了涌上来的强烈本能。
旁白：不知不觉,白皙的脖子进入了视野。
旁白：在黑暗中十分耀眼的,温柔而洁白的皮肤的颜色──。
我/佑斗：梓...
旁白：我被梓的味道包围着,闭上了眼睛...。
旁白：──摸来摸去。
梓：...!?
旁白：我摸了摸。
旁白：──摸来摸去。
我/佑斗：...
旁白：摸头是我能做出的最小限度的抵抗。
旁白：感受到了梓浓密的气味的,是吸血鬼发达的嗅觉。然后在渴求着梓的唾液的是──。
我/佑斗：怎,怎么说呢...那个
旁白：找不到合适的语言。
旁白：既然是吸血鬼的话没什么的吧。但是,对于我来说梓是...。
旁白：──摸来摸去。
旁白：我的头脑疯狂地打转,但还是无言地继续摸着梓的头,过了一段非比寻常的时间...。
梓：啊,那,那个...佑斗君...!
梓：抱歉,还是忘了吧!
我/佑斗：梓?
梓：我,我去看看安娜女士的状况!抱,抱歉!!
旁白：梓一溜烟地跑回宿舍。
我/佑斗：抱歉...吗
旁白：不,不对啊。
旁白：该说抱歉的是我。
旁白：为了不把奇怪的气氛带入工作,我在和美羽交替前去洗了个澡清醒了一下。
我/佑斗：呼,洗得针不戳
美羽：宿舍内没有异常
我/佑斗：了解,抱歉了
美羽：因为是工作不用在意。安娜大人的护卫可是重要任务
我/佑斗：虽说我觉得能明白那个重要性的人才更能胜任啊
美羽：就算被奇怪地尊敬了,安娜大人不也会不自在的吗?
艾莉娜：佑斗,总感觉你很被中意呢
我/佑斗：是吗
莉音：看起来是这样
旁白：在客厅人多的时间段里,就算是在护卫任务中也能稍微放松一些。
莉音：请用吧,虽说只是可乐
我/佑斗：哦,谢谢了
梓：危险危险,差点忘了做作业了
梓：──!?
旁白：刚要喝稻丛同学给我倒的可乐的时候,恰巧碰到了刚要进屋的梓。
梓：啊,晚,晚上好
我/佑斗：哦,哦...
美羽：晚上好?
我/佑斗：有点...太客套了啊...
梓：是,是吗?姑且,还是晚上
艾莉娜：梓?好好地在学习吗?
梓：诶!?不,不不不知道ーー!
美羽：让布良同学就这么走了好吗?
我/佑斗：诶!?我吗?我,我没什么的...该交代的也交代完了,没什么其他事
艾莉娜：盯...
我/佑斗：我要去那边活动活动身体了。再见!
美羽：该说是动若脱兔吗?
莉音：...六连学长,发生了什么吗?
艾莉娜：到底发生了什么呢...尼嘻嘻
我/佑斗：嗯,洗完澡后就慢跑还是太明显故意了吗
旁白：不行啊,我居然这么慌张。
旁白：虽说是为了不让奇怪的气氛拖得太久才不得不这么做的...。
我/佑斗：嗯...
旁白：我稍微烦恼着,确认了一下手机的信件。
旁白：在关于aqua eden的文件夹下面,有个安娜女士的文件夹。
旁白：我想起了之前她说过,“如果有事要谈的话就给我发邮件吧,不要客气”。
我/佑斗：看来会变成相当私人的谈话啊...
旁白：就算这么说,在身边并没有能商量这个烦恼的人啊。
我/佑斗：突然打扰很抱歉,我是六连佑斗...
旁白：我靠在扶手上,开始不熟练地写起邮件。
旁白：虽说打电话能更直截了当一点,但要是安娜女士正和谁说话的时候打进去了的话,就更麻烦了。
旁白：其实,我现在无法正确地理解自己的心境──
旁白：我想商量的事,“我如今作为吸血鬼的立场模棱两可”也包含在内。
旁白：明明应该已经做好了作为吸血鬼生活下去的觉悟,但自从开始在意梓以后,我就变得奇怪了。
旁白：但是要是和安娜女士面对面说话的话,我也没有解释清自己模棱两可的位置的自信。
旁白：──我想了很多,还是觉得这些话很奇怪。吸血鬼和人类成为恋人的话就可以随便吸对方的血了,如果那能给予快乐的话应该就是更好的事。
旁白：但是,明明是要吸对方的血,我却有所抵触,是因为我还没习惯吸血鬼的身份吗?
旁白：对我来说,那也有些让我感觉不对...
旁白：重新写了很多次,最后还是回到了最开始的那些字。
旁白：没法把我要说的主旨表达出来,这也是我身处迷惘的证据。
我/佑斗：...发送
旁白：回信马上就来了。
旁白：安娜女士似乎没在忙,我稍微松了口气。
旁白：──你会在意那些事情让我很惊讶啊。
旁白：──从我得出的结论来看,比起来说是没有习惯吸血鬼的身份,不如说是是存在巨大的原因。那个原因是,你喜欢上了某个人。
我/佑斗：喜欢上的人...?
旁白：──在我看来,也就是你想要以吸血鬼的身份,一直和梓平等相待。
旁白：──和梓所希望的事一样啊。
我/佑斗：为,为什么暴露了!?
旁白：梓和我的事...不,不管怎么说,安娜女士的话让目前迷惘着的我豁然开朗。
旁白：我赶快地打上了简短的回信。
旁白：为什么你会认为是梓呢!?
旁白：──看着就明白了。你们说的话基本是一样的呢。
旁白：──然后这也是,和“不去捕食人类”的想法是有所关联的。
我/佑斗：呜呜,居然暴露到这种程度了吗...!
我/佑斗：不,这件事先不管了。比起这些...
旁白：那这果然还是因为,我成为吸血鬼的日子还太短了吗?
旁白：──谁知道呢。但是不需要担心。至少小夜大人还在摸索着和人类共存的道路。
旁白：就是说,我们吸血鬼需要去迎合人类吗?
旁白：──并不是那样。共存绝对不能变成一方服从,我们必须要去学习笑容的使用方法。
旁白：──我认为现在就是在反复摸索的期间。不过小夜大人可能也有其他的考虑呢。
旁白：安娜女士有时候,也会把自己和荒神市长划清界限。
旁白：说不定是当初和基达诺一起,和人类战斗的那时积累的经验所得出来的话语。
旁白：非常感谢,和您谈过以后稍微释然了一些。
旁白：如果我真的和梓志同道合的话,就不会再为这种奇怪的事情烦恼了。
旁白：这份感情是真的。
旁白：真不愧是吸血鬼的族长。把我的迷惘用简洁的语言说明了下来。
旁白：这么说的话,我和梓所共同面对的,和这座岛的未来蓝图是一致的吗?
旁白：稍微过了一会来了最后一封邮件。我康康...?
旁白：──不过你所说的我们吸血鬼让我惊讶啊。
旁白：──我才应该谢谢你,真是很有意义的恋爱谈话啊。
我/佑斗：可,可不是恋爱谈话!!
梓：击中ー了ー!
我/佑斗：哦,全部吗?
梓：嗯,所有子弹都命中了哦。虽说是边角的位置
我/佑斗：刚开始有点手感了,有打中过正中心吗?
梓：很可惜。恰好在正中心的边缘
我/佑斗：呜呜...遗憾啊!
梓：但是很厉害啊。这样的话差不多也能上实战了
我/佑斗：差不多的状态也不行啊
旁白：距离要不依靠梓的血来战斗,似乎还要再花一些时间。
我/佑斗：再能让我看看你的演示吗?
梓：可以哦,那就交换了♪
旁白：把枪交给了梓,我在背后静静地学习。
我/佑斗：梓...!
梓：怎么了?
我/佑斗：没什么,请多指教了
旁白：其实想说的不是请多指教而是想告白来着,但我实在是不知道要在什么时机来。
旁白：被美羽和艾莉娜他们知道了的话,就又会被捉弄了吧。
旁白：虽然这么说,告白啊...说实话,就算不去告白,这样下去也很快乐,这就让我很困扰了。
旁白：就算不强行地推进过程也可以的吧...。
梓：那么,要使用特殊弹头的时候...你在听吗?
我/佑斗：啊?啊,嗯听着呢。是关于吸血鬼专用的特殊子弹吗?
梓：唔,感觉你刚才在发呆啊
我/佑斗：不,没有那种事哦。虽然吸血鬼被认为药物耐性很强,但实际上只是有着和人类不同的弱点对吧?
旁白：我拼命地回想着刚才差点听漏了的梓说的话。
旁白：按照梓的说法,似乎药品也是和吸血鬼对抗的有效手段。
我/佑斗：毕竟实际上和基达诺战斗那时已经发挥出催眠弹的威力了啊
梓：正式名称是睡眠玉哦
我/佑斗：嗯?那个莫非跟猎人有关?
梓：过去代代相传的配方,说是也教给阴阳局的人了
旁白：对吸血鬼用的催眠弹和麻醉弹的技术是从那边提供来的吗。
我/佑斗：也就是说,我们风纪班就是现代版的猎人?
梓：这么说也没错呢。所以才敢允许让吸血鬼也入队哦
我/佑斗：但是,本家的猎人们就不认为这么有趣了吧?
梓：...可能也有这么想的人
我/佑斗：原来如此啊
旁白：这是我有时也能感觉到的,梓远眺的视线。
我/佑斗：梓没想过回到村子里吗?
梓：这座城市是个好地方啊
旁白：梓自然地笑了。我也同意这一点。
旁白：听说,似乎梓是由于婆婆大人(祖母)的推荐,在本土进入了风纪班,在那里受过训练以后来到海上都市的。
旁白：同样都是普通的队员,虽然待遇和我这样在当地采用的吸血鬼一样,但也是有监视吸血鬼的任务的。
我/佑斗：也就是说主任也知道吧
梓：嗯,主任在我入队的时候就在了
旁白：我和梓成为搭档的理由,似乎又明白了一个。
我/佑斗：说起来猎人的村子啊...到时候我也想去看看啊
梓：是吗?
我/佑斗：我基本都是在都市里长大的啊,总感觉那里给我一种别的世界的感觉
梓：我也是哦
我/佑斗：诶?你不是从村里出来的吗?
梓：就算说是村子,也只是住宅区而已
我/佑斗：住宅区!?
梓：是啊,因为建立水库就搬家了...
我/佑斗：输给水库了吗,猎人们啊
梓：婆婆大人在最高层的801号室
我/佑斗：腿脚没问题吗!
梓：有电梯的,没问题的啦
我/佑斗：呜呜,我的浪漫...秘境的村庄...
梓：就算你这么说...
旁白：算了算了,现在是宝贵的训练时间。
旁白：让美羽代替去做安娜女士的护卫,梓也抽出时间陪着我,我必须要努力啊。
梓：那么,我也有话要问!
我/佑斗：嗯?请
梓：为什么要用枪呢?
梓：吸血鬼的话,明明也不用特意依赖道具的
我/佑斗：啊,那个...那是
旁白：虽然之前都保密了,如今也没有隐瞒的必要了。
梓：诶?啊,啊,佑斗君!?
我/佑斗：那个啊,梓...
梓：等等,那个是睡眠弹啊ーー!
我/佑斗：什么!?
梓：啊呜...我明明都说了...ZZZ...
我/佑斗：抱,抱歉...ZZZ
旁白：第二天──。
美羽：哈啊,我回来了
我/佑斗：欢迎回来...诶,怎么了?
莉音：发生了什么事吗?
美羽：在单位发生了点事...啊,气死人了
旁白：工作后回来的美羽,拿着一个似乎很大的箱子。
梓：啊,欢迎回来,美羽酱
美羽：我回来了,布良同学
梓：啊,啊嘞...怎么这么不开心?
莉音：似乎是在风纪班发生了讨厌的事
我/佑斗：跟基达诺有关吗?
美羽：说对也对,说不对也不对吧。从本土来增援的那帮人态度太差了!
我/佑斗：诶,因为这个让美羽生气还真少见啊
美羽：我在礼仪上,可是比其他人还要严格不少的哦?
梓：那个,增援是...
美羽：有着奇怪的优越感,把吸血鬼都当做敌人...嗯?
美羽：布良同学,难道那些家伙是...
梓：...嗯
美羽：果然啊。没去和他们接触是正确的选择呢
旁白：麻烦的家伙啊,就算同为风纪班,却和吸血鬼敌对吗。
梓：那么,那个箱子是?
美羽：被他们塞过来的工作。说什么去做风纪班的通常业务
我/佑斗：还有那种权限的吗?
美羽：似乎他们原本就是为此而来的。明明对于岛的内情什么都不知道
我/佑斗：这样的话,不是会减弱搜查力吗
美羽：枡形主任从被捕的家伙那里得到消息了。只要特定藏身处的话,就快了
梓：太好了,就差一步之遥了呢
美羽：虽说功劳被抢了实在不甘心
我/佑斗：也就是说那箱子里面是...
美羽：啊啦,明白了?说要在护卫的闲暇期间3个人处理掉
旁白：那个令人难忘的写着没收品的单色纸箱。
旁白：美羽撕开了胶带...。
梓：哇!?哇哇哇,不行ーーー!!!
旁白：看到了里面的梓慌慌张张地压住了纸箱。
梓：不行不行,在这种公共场合不能打开!
美羽：我生气得都忘了这回事了,抱歉
莉音：这是什么箱子?
梓：秘,秘密的那个...没收品!
我/佑斗：对无关人员保密的哦
莉音：是这样吗。这样的话我就先回屋吧,请慢慢来
我/佑斗：嗯,抱歉
我/佑斗：就算这么说,等到艾莉娜回来以后可就麻烦了啊
美羽：总之先搬到佑斗的房间里吧
我/佑斗：果然是我吗
美羽：还有其他的选择吗?搬到布良同学的房间里的话就太可怜了吧
梓：等等!可,可以哦,放在我的房间里
美羽：诶!?
我/佑斗：不太行吧
梓：这次肯定没问题的。上次我不也一直检查到最后了吗
我/佑斗：你说真的?
梓：嗯,嗯...还有,美羽酱
美羽：怎么了?
梓：今天你去别的房间睡没问题吧?
美羽：嗯,我倒是无所谓?
梓：听着这种视频的声音休息也缓解不了疲劳吧?
美羽：呼...是啊,那我就恭敬不如从命了
我/佑斗：哟西,那就放在这边了哦。我就随便拿个5,6张了
梓：谢谢
我/佑斗：不过,你还真有自己看的勇气呢
梓：那是因为...
梓：那个,佑斗君在看这些东西的时候,也会有那种想法吗?
我/佑斗：突,突然说什么?
梓：虽然你看起来很镇定...但我想知道实际想法是怎样的
我/佑斗：那肯定是会有那种想法的啊。毕竟我也是男人
梓：是呢。所以我觉得我也得有那种想法。不这样的话,就没法理解这种东西为什么会流通了吧?
我/佑斗：太,太认真了啊...
旁白：虽然检查DVD确实是可以完成的工作,但因为必须集中精力,不可能跟护卫任务同时一心二用。
旁白：首先还是把箱子拜托给梓,我继续执行护卫任务了。
我/佑斗：嘛,要我来的话,我就是通个宵也没什么问题
我/佑斗：虽然这么说...
我/佑斗：梓...一个人没问题吗?
梓：...唔
梓：...好,好厉害,这真的是演戏吗?
梓：应该不是真的吧。这种...太夸张了...
梓：呜哇,在舔着...!?
梓：为什么伸进喉咙的那么深的地方了?呜哇,好痛苦的样子...都流眼泪了
梓：哇,哇,呜哇...呜哇ー...
梓：...(心跳不止)
梓：应,应该是这样吧...嗯,啾...噜...
梓：呜啊啊啊!做,做不到啊...这绝对做不到!!
梓：哈啊,脑袋晕乎乎的...
梓：呜喵...喵...
艾莉娜：啊嘞,怎么了,梓?
梓：没什么事,我去洗洗脸
梓：啊啊啊...哈啊,诶,呜哇哇哇!?!?
梓：为,为,为什么是佑斗君!?为什么是佑斗君!?
我/佑斗：啊,梓?
梓：难道说,那种东西看多了出现幻觉了吗!?但是看着这么真实!!
梓：而且还是在洗澡!?接下来就要发展成入浴的样子了!!
我/佑斗：因为睡觉之前美羽说交班给她...
梓：呜哇哇哇...皮肤好光滑!明明听说男孩子要更粗糙的来着!!
我/佑斗：不,那个...
梓：而且,而且,还有屁,屁屁屁股ーーー!?
我/佑斗：喂,你在听吗?
梓：呜喵!?
梓：呀啊啊啊,对不起对不起ーー!
梓：我没在看哦!我没在看屁股!没看上半身的肌肉!根本没想过这里是雾气环绕的天堂啊ーーー!!
我/佑斗：天堂?
梓：总之真的对不起ーーー!!!
梓：哈啊,哈啊,哈啊啊...
艾莉娜：怎么了,在洗手间发出了那么不得了的声音?
梓：啊呜!?什,什,什么都没有!
梓：哈啊啊...真差劲!
梓：必须要去道歉,明天必须要去道歉!在那之前要必须完成工作!!
梓：嘿,播放!
梓：呜喵!一上来就是特写!
梓：呜啊,不行,男人也全露出来了!
梓：呜,呜呜呜...(偷瞄)
梓：呜ーーー...(偷瞄x2)
梓：果,果然这个工作太难了...
梓：哈啊...
梓：...看着这种事的话,总感觉
梓：...唔
梓：...
梓：才,才没有回想起来!我又没在想佑斗君的裸体...
梓：...(心情复杂)
梓：呜啊啊,出来了ーー!!
梓：我脱力了...
梓：呜呜~,虽然说以买家的想法去看这些是很重要的...
梓：无法理解啊...为什么男孩子这样就会兴奋呢
梓：因为这个非法流通让岛的印象变差了,还让我碰上佑斗君洗澡的时候...!
梓：...哈啊...男孩子真是个迷
梓：呜呜,又开始舔了...那么舒服吗?这么做会舒服吗?
梓：不,不过看着这么陶醉,应该是这样吧...但是...
旁白：──10分钟之后
梓：...哈啊
梓：...
梓：为,为,为什么呢,这种就像是血被吸走了一样的奇怪感觉...
梓：哈啊,好难办啊。这明明是工作的...
梓：佑斗君也是,看着这种东西的话也会变得H吗...当,当然的吧,毕竟这就是为了让人变H的视频啊
梓：但是,这种事果然还是不自然!
梓：因为...嗯,嗯...看着这个的话,谁都会变得奇怪的吧,但是...
艾莉娜：但是,什么?
梓：...诶!?
梓：呜哇啊啊啊!!!
梓：为,为为为,为什么,为什么艾莉娜酱会!?
艾莉娜：就算你说为什么,因为刚才梓的样子太奇怪了,我太担心就来看看了哦?
艾莉娜：但是,原来是这样啊,没想到是一个人的鉴赏时间呢
梓：诶?诶诶?不,不是的,这是工作!!
艾莉娜：嗅嗅...怎么感觉有一股好闻的味道?
梓：除除除臭喷雾吧?你看,之前不是出了个叫“森林浴香味”的...
艾莉娜：尼嘻嘻,我就当做是这样吧♪
梓：呜呜ーー,怎么感觉你好像很开心啊?
艾莉娜：因为梓太可爱了啊
梓：!?!?
艾莉娜：啊,当然我没有什么奇怪的兴趣哦。我纯粹只是这么想的
梓：又在逗我?
艾莉娜：不是的啦。只是觉得你好认真啊
艾莉娜：像这样获取预备知识也是很重要的呢。不管怎么说佑斗也是吸血鬼,不去预习的话可竞争不过哦
梓：诶?吸血鬼和人类不一样吗?
艾莉娜：当然哦,吸血鬼模式可是有超越人类的力量和精力和技巧的哦
梓：原,原来是这样啊!!
梓：不对!为什么你会提起佑斗君啊!?
艾莉娜：没什么吧,早就暴露了,也不用故意隐瞒啦
梓：什么暴露了???
艾莉娜：大家都知道了啊。梓对佑斗特别在意的事
梓：诶,诶诶诶ーー!?我,我都不知道...
艾莉娜：对方看来也有那个意思哦。吸血鬼和人类的禁断之恋吗...有点向往啊
梓：但是...总感觉我一点自信都没有
艾莉娜：没问题的,正因如此艾莉娜不就来帮你了吗。此刻正是,女孩子们的学习会!!
梓：学习会?
艾莉娜：没错,有什么不知道的事情,就交给艾莉娜老师吧♪
我/佑斗：―――!?
旁白：为,为什么呢...刚才,感觉到了一股恶寒...?
我/佑斗：但是也没有头疼或者发烧...错觉吗?
梓：艾莉娜酱,也就是说吸血鬼们果然,那个...性欲都很旺盛吗?
艾莉娜：和人类相比的话应该是。吸过血的话,会更power up哦♪
梓：呜呜...好可怕
艾莉娜：可怕?不期待吗??
梓：怎么会期待啊。因为视频里也有啊,女孩子哭着喊“雅蠛蝶”,男人却完全不停下来
梓：一想到会被那样的话...啊喵
艾莉娜：等下,在这种时候还有别的方法吧?
梓：别的?
艾莉娜：没错,口交就行了
梓：口!?口,口!?
艾莉娜：听着好像是奇怪的笑声一样
梓：不是的哦!口...那,那个,是那个吧?是用嘴含着,那个吧?
艾莉娜：嗯。刚才你也看得很入迷,很喜欢吧?
梓：...诶!?
梓：喜,喜欢什么的!喜欢什么的...
梓：...
梓：哈!?那,那种怎么做得到啊!!要是专业的女优倒是另当别论
艾莉娜：你在说什么呢。这些是lady的爱好哦?
梓：你,你没在逗我吧?
艾莉娜：真的啊。男孩子的这里可是放置不管也会紧张起来的,什么都不做的话,可就相当于公开认同外遇了哦?
梓：是,是这样啊ーーー!!
艾莉娜：所以说,接下来还得继续看视频呢
梓：啊呜呜...本来明明应该是在检查没收品的,为什么会变成这样呢。而且还是这种画面
艾莉娜：哇,好厉害...这完全是专业的技能啊
梓：...唔
艾莉娜：怎么了?
梓：但是,我还是很不懂啊。这里,原本应该是尿尿的位置吧?
梓：但是,做这种事到底是什么心情...
艾莉娜：明明这里才是让人兴奋的点啊
梓：诶?完全不知道!
艾莉娜：好好看,这个女人的表情。看起来很高兴吧?
梓：因,因为这是专业的女优啊...不是吗?
艾莉娜：不是哦,这个在作为娱乐作品的同时,还是以性行为为题材的纪录片哦!所以才能大卖的
梓：是,是这样啊!!
艾莉娜：总之梓的洁癖太重了,要再多看看这些珍贵的视频开悟啊☆
艾莉娜：今天就讲到这里结束了。之后加油哦,梓。晚安♪
梓：啊,啊,啊...艾莉娜酱!?
梓：这个是...纪录片?
梓：确实看着这个的话就知道步骤了...啊啊啊,在摸那种地方!
梓：这...这里吗
梓：嗯?啊,啊嘞...?
梓：真的啊...这里...啊,啊...啊...
梓：啊,但是不行的。这个,应该是不能做的...哈啊
梓：哈啊...哈啊...哈...啊,啊,不行,不行的...
梓：──!!!
梓：有,有谁在看吗...??
梓：艾莉娜酱,难道说...你在吗?
梓：...
梓：错...错觉吗?呜哇,已经是这种时间了!?
梓：哈啊,去洗脸吧...还要去叫醒佑斗君
艾莉娜：尼嘻嘻...
梓：佑斗君,我差不多该小睡一会了,换班...
梓：~~~!!!
梓：这,这这这,这个是...这个莫非是!?
我/佑斗：呼啊
梓：睡,睡,睡着呢!?明明在睡觉为什么!?
梓：这,这,这个也就是说,应该是H的状态吧...心跳!
梓：啊,但是似乎也在哪里听说过。男孩子刚睡醒的时候就会这样!
我/佑斗：呼啊
梓：但是睡着了吧!?睡着了,绝对还在睡!
梓：但是为什么,为什么变成这种状态了...!?虽,虽然不是很懂,总感觉...总感觉...!
梓：把,把那个,用嘴...做对吧?视频里是这样做的吧?女孩子的爱好对吧?
梓：艾莉娜酱!我,我...!
梓：不对,我在想什么呢,佑斗君和我又不是恋人!
梓：只是同事而已,我是前辈!而且我还是教他用手枪的老师!
梓：但,但,但是和同事H什么的,和前辈H什么的,和老师H什么的,视频里都有过...咕!!
我/佑斗：嗯啊...梓?
梓：哇啊啊啊,对不起对不起!我什么都没看见!我只是来叫醒你而已的ーーー!!
我/佑斗：啊,抱歉,我只穿了内裤
梓：没没没关系,我完全没有在意!!我也穿着内裤呢...!!
梓：啊哇哇哇,刚才我说的不算数,刚才不算数!总,总之已经早上了,对不起ーーー!!!
我/佑斗：...到底怎么了?
旁白：放学后体育馆里──。
旁白：在美羽代替我护卫的时间里,我在这里训练着射击。
旁白：一直以来担任老师的梓,今天被支部叫去了所以不在。
我/佑斗：嘛,今天就这样吧
旁白：这几天,我的命中率已经超过了7成。
旁白：对我来说,应该是不错的成绩了。
梓：佑斗君!
我/佑斗：梓,看看。今天大部分都中靶了...
梓：给!
我/佑斗：嗯?这是?
梓：新的枪到了。打开看看
我/佑斗：新型枪?不对,这个和梓的是一样的啊...
梓：这个,是给佑斗君的哦
我/佑斗：我的??
梓：向支部申请以后已经发下来了。之后就为了得到携带许可努力吧
我/佑斗：这是我的枪吗...现在试试也可以吗?
梓：当然☆
我/佑斗：嗯ーー...今天真开心啊
梓：果然还是新枪好用吗?
我/佑斗：非常感谢。这把枪也是,梓也是
旁白：拿着新枪射击,命中率都接近90%了。
旁白：要是能一直这么稳定的话,我应该也能在工作中拿枪了吧。
梓：说起来,之前还有话说了一半呢
我/佑斗：什么?
梓：佑斗君想要学枪的理由
我/佑斗：啊,是吗...之前一直错过了机会说吗
我/佑斗：...是因为梓哦
梓：诶?
我/佑斗：从什么时候开始的呢...一看到梓的话,就想吸血想得无法自已
梓：──!?
我/佑斗：完全忘不掉之前吸过的梓的血的味道
梓：佑斗君,也就是说...
我/佑斗：不,不是什么沉重的话题。那个冲动也就是可以靠理性抑制住的程度而已
我/佑斗：...但是,工作的时候就不一样了吧?
梓：...!
我/佑斗：每一次,在工作的时候喝到梓的血的话,那样下去我会一发不可收拾的吧
梓：我还不知道。居然有那种事
我/佑斗：因为太害羞了,就隐瞒了下来
梓：确实,这样很可怕啊。特别是佑斗君才刚刚从人类变成吸血鬼...
梓：啊嘞,但是那样的话就算不用学枪,只要和我解除组队...
我/佑斗：我才不要那样
梓：诶?
旁白：不知何时开始,那已经不再是血了。
旁白：我所渴求的不再是血...我只是,单纯地在意梓...。
梓：佑斗君...
旁白：就是那个表情。
旁白：又像是孩子,又像是大人,但又不属于任何一边的,梓的表情。
旁白：注意到的时候,我已经这么在意梓了。
旁白：我对于介于人类和吸血鬼之间,孩子和大人之间的梓──。
我/佑斗：说实话,有点害羞啊
梓：那个,是我的台词哦
我/佑斗：先说的先赢
梓：啊,好狡猾...
旁白：而且...。
梓：...
旁白：我不知何时也注意到了,她看着我的视线所带的热量。
我/佑斗：那个啊,梓...
梓：...?
我/佑斗：总觉得,该说我本性不是这样的吗...
梓：诶...?
我/佑斗：抱歉...
旁白：把脸靠在了一起,梓甘甜的香味变浓了。
旁白：亦近亦远的我和梓的距离──我突然想要缩短那个距离。
旁白：皮肤像白皙的脖子一般细嫩,以及比脖子还要柔软的,梓的脸颊。
旁白：在那个脸颊上,我把嘴唇靠了上去...。
我/佑斗：啾
梓：──!!!
我/佑斗：...
梓：佑斗君...刚才,刚才,你亲了我吧?
我/佑斗：抱歉,一不小心...
梓：为什么要亲我呢?
我/佑斗：为什么...?
旁白：为什么我要亲下去呢。
旁白：因为枪的感谢?怎么可能。
我/佑斗：我也不知道
旁白：耐不住沉默,一不小心就说了出来。
旁白：但是,说实话我也不知道。
旁白：因为喜欢。只是这么说的话不行吧?为什么我会喜欢梓呢?
梓：──!?
我/佑斗：是宿舍那边!!
旁白：突然听到了划破空气的枪声,我和梓赶忙跑了过去。
旁白：在我们赶到宿舍之前响了好几发枪声。
旁白：就算是在这座有不少骚乱之地的海上都市里,这也是很稀少的事。
我/佑斗：那辆车...
旁白：在宿舍旁边的路上,停着熟悉的面包车。
旁白：是风纪班移动的时候用的车...也就是说!?
梓：哈,哈,佑斗君...!
我/佑斗：抱歉,梓一会到就行
梓：嗯,小心点!
我/佑斗：这把枪还不能用啊
旁白：梓也跟不上吸血鬼奔跑的速度。
旁白：我就把她放在那,自己跑进了宿舍。
尼古啦：欢迎回来,刚才的声音听到了吗?
我/佑斗：嗯,那是――
旁白：在我确认是否平安之前,美羽推着安娜女士出来了,看起来没事的样子。
我/佑斗：太好了...美羽,情况呢?
美羽：我还想问呢。在附近听到枪声,刚联络完枡形主任
我/佑斗：这样啊,不是宿舍吗
旁白：但是也不能放松。
美羽：外面呢?
我/佑斗：风纪班的面包车在外面停着,说不定是有人出动了
美羽：主任倒是什么也没说
我/佑斗：在搞清楚状况之前要严加戒备啊。美羽,推安娜女士去停车场。我去叫梓回来
美羽：嗯,我知道了
尼古啦：我也一起去吧
我/佑斗：啊,帮大忙了
旁白：总之下达完了应对的指示后,一出来就看到梓的周围出现了一群身穿黑色装甲服的男人。
旁白：...在那中心的是叫枫的孩子吗?
枫：这里真的藏着吸血鬼呢
梓：你,你再说什么?
枫：不想说的话就随便了。鱼咬上饵钩,就足够了
我/佑斗：喂,到底怎么回事?那个枪声是你们干的吗?
枫：是的。基达诺已经进入包围网了。已经打了几枪,捕获也只是时间问题了
我/佑斗：真的吗?
枫：当然,我们可不像风纪班那么悠闲
枫：之后就剩收尾了,恐怕梓姬没有出场机会了
我/佑斗：等等,梓可是...
梓：等等
梓：枫,枫酱...那个,谢谢你
枫：...!?
我/佑斗：可以吗,被说成这样
梓：但是,这样的话安娜女士也能没事地回到工作了
装甲服A：安娜・雷德克吗!?
旁白：至今为止一直沉默着的装甲服中的一人声音颤抖着,一身黑的男人们慌乱了起来。
装甲服B：所以才说布良的血缘是...
枫：还真敢给那个恶魔当护卫啊。那家伙至今为止把多少猎人给...
梓：但是,对于这座岛来说是重要的人
我/佑斗：而且,这是我们的工作
枫：吸血鬼给我闭嘴。我们是...
装甲服A：枫姬,B班传来了紧急联络。看来是陷入苦战了
枫：明明都打了那么多发?
装甲服A：不行了,联络断了
装甲服B：快走吧,没有必要和布良家的人对峙
枫：...是呢
旁白：把我和梓晾在一边,一身黑的猎人们坐上了面包车。
梓：...没问题吧
我/佑斗：在担心那些家伙吗?
旁白：梓沉默着点了点头。
旁白：虽然在立场上梓已经离开了村子,但感情问题另当别论。
我/佑斗：基达诺太强了啊
梓：...
美羽：佑斗,布良同学,刚才主任和我联系了...
我/佑斗：追击基达诺的出动命令吗?
美羽：很清楚嘛。说让我们只留1个人做安娜大人的护卫
我/佑斗：去支援那些家伙吗
旁白：恐怕,他们追击的方法和我们所用的完全不同吧。
我/佑斗：虽然很不甘心这次的功劳都是他们的啊,谁去?
美羽：我就算了。布良同学,佑斗,拜托了
我/佑斗：可以吗?
美羽：没问题的。我心胸很狭隘的,不可能和那种家伙一起工作
梓：美羽酱...
我/佑斗：那帮家伙在哪?
美羽：就在你们2人都熟悉的地方哦...逃进了月长学院了
梓：学院!?
旁白：黎明前的学院...我们回到了刚才为止一直在训练枪的场所。
我/佑斗：似乎已经做完了学校相关人员的避难工作啊。在里面的只有基达诺和猎人吗...
梓：...
我/佑斗：别那么紧张啊,今天我们顶多也就是来帮忙的
梓：嗯,但是...就算是为了美羽酱,也不能让他们看到奇怪的地方呢
我/佑斗：嗯,是啊
旁白：平时的美羽绝对不会说这么任性的话。
旁白：刚才,应该是察觉到了梓想要去现场了吧。
我/佑斗：已经开枪了啊,快点吧
梓：等等,佑斗君。你忘了这个...
旁白：梓拉开了衣领,把雪白的脖子露了给我。
梓：对方很强的,得好好准备
我/佑斗：──!
梓：怎么了?不想吸吗?
我/佑斗：不,毕竟是工作啊
旁白：梓的雪白的皮肤──。
旁白：抑制住了涌上来的强烈诱惑,我把嘴靠近了柔软的脖子。
梓：没事的,佑斗君...
旁白：我吸了下去。
旁白：和血的味道一同,想起了梓温柔的声音。
旁白：嗯,真的没问题。如今还是我的理性占据上风──。
我/佑斗：接近了,我背后交给你了
梓：交给我吧
旁白：拿着枪,梓紧紧地跟在我的背后。
旁白：枪声是在稍微靠前的教室里响起来的。
飞出来的男人：咕...呜...!
旁白：前方5m。教室的窗户被打破了,飞出了一个黑色的人影。
旁白：随着惯性咕噜咕噜地滚到了走廊里,一动不动了。
旁白：是刚才在枫后面的猎人之一。
梓：肌肉力量增强...
我/佑斗：是基达诺吗
男人的声音：呜啊啊啊!!
旁白：紧接着是悲鸣声──。
旁白：然后又响起了桌子碰撞声和枪声。
我/佑斗：对方应该受伤了吧
梓：小心点...数3个数以后就冲进去
我/佑斗：了解。用梓的睡眠玉解决掉吧
梓：嗯!
旁白：被枪打中也不会死,我的身体已经证明过了。
旁白：近身格斗的话,我也稍微有些经验。
声音：啊哈哈哈!!
旁白：从教室的里面,响起了尖锐的男人的笑声。
枫：按,按住他!
基达诺：没用没用,就靠你们这些人类迟钝的动作能干什么?
梓：佑斗君,突入!
我/佑斗：了解!
旁白：打开门一看,司空见惯的教室已经天翻地覆。
旁白：倒在一起的男人们。以及踩在上面的,高亢地笑出来的基达诺。
基达诺：哈哈哈...完全不够看啊,这就是猎人吗?
猎人C：拉开距离!快点!
基达诺：都说你们太慢了啊。看吧,怎么样?你们还想要狩猎我吗?
旁白：基达诺手上拿着的是工地用的铲子。
旁白：就用这个把猎人们像人偶一样削倒了。
猎人D：咕啊!
基达诺：哈哈!!这种程度你们就是再过个一百年也干不掉我啊!
猎人C：噶啊啊啊!!
我/佑斗：基达诺!
基达诺：哦...又来人了吗?
旁白：那家伙不记得我吗。哟西,要是把我当人类的话──!
枫：别碍事!
我/佑斗：那是我的台词!!
旁白：我叫喊着朝着基达诺冲了过去。
旁白：一开始,是靠着人类的速度──。
旁白：接着,在缩短了距离以后...!
我/佑斗：接招...!
基达诺：太慢了
我/佑斗：什么!?
基达诺：哈哈哈,有味道啊。果然你丫,是吸血鬼啊!
我/佑斗：你不也是吸血鬼吗!
基达诺：去当人类的走狗真是辛苦了。他们赏赐给你妓女的血了吗?
我/佑斗：闭嘴!
旁白：拳头打中了...但是,太轻了。
基达诺：哈哈,还慢的很啊,这次要瞄准心脏吗?
旁白：还记得吗。不过没关系。
旁白：至少也给了他一点伤害,主要还是为了隐藏梓。
我/佑斗：赤手空拳还扯些什么
基达诺：人类的身体只用拳头就能打穿了
我/佑斗：同族的话又如何!
基达诺：嚯,打中了啊。我看着很可怕吧,风纪班!可别退缩了啊!
基达诺：欧啦!
我/佑斗：咕!!
旁白：对着横劈过来的铁锹,我用拳头捶了回去。
基达诺：真硬实啊,再来一次!
我/佑斗：呜咕!
旁白：艹...疼。
基达诺：这样如何?
旁白：我用两手接住划破空气的铁铲。
旁白：剧痛和冲击传遍了全身。这家伙──什么怪力啊!
基达诺：放手!还给我!
旁白：放开铁锹的基达诺对我使出了踢击,靠着反作用力我拉开了距离着地。
我/佑斗：还没完!
基达诺：哦!还来吗?
旁白：攻守交换,我猛地用铁锹打过去。
旁白：艹,太快了──。
旁白：铁锹的这个重量,对我太不利了。
基达诺：哈哈!怎么了风纪班?
旁白：这家伙怎么回事。本来要应该受伤了还强得要命...!
旁白：而且比之前见到的时候判若两人地兴奋。磕了药吗?
梓：趴下!
我/佑斗：──!!
基达诺：呜!
旁白：打中了。
旁白：紫色的粉末从基达诺的右手上炸裂开。
旁白：把冲着脸来的攻击挡住了吗──。
基达诺：哼...来这一手吗。你捡回了一条命啊,小子
我/佑斗：站住...
旁白：突破了刚才扔出猎人的窗户,基达诺翻滚到了走廊里。
旁白：接着,连脚步声都没有,气息也消失了。
我/佑斗：哈啊...艹...追吧
梓：麻醉,没有效果啊?
我/佑斗：大概是药物。跟他硬碰硬很危险的
旁白：枫在梓的背后一瘸一拐地走了过来。
旁白：看来是被桌子打中了腿。
旁白：接着,在周围倒着的黑衣男们...刚才在宿舍围着梓的家伙们已经全灭了。
我/佑斗：没事吧?
枫：我,我居然...被吸血鬼这种!
我/佑斗：还有精神的话去照顾你的同伴吧
枫：为什么来了。我可不会遵从你的指示...
我/佑斗：我也跟那家伙有过过节啊
枫：...
旁白：枫咬紧了牙。
我/佑斗：你们不是削弱他了吗?
枫：本来应该打中了的,至少有3发是确定的。而且也不是通常的子弹,是猎鬼弹
我/佑斗：猎鬼?连银制的子弹都用了吗?
梓：虽然对人类无害,但对吸血鬼来说是猛毒
我/佑斗：像是睡眠玉的亚种这类的东西吗。对那家伙完全没起效果?
梓：看来是这样呢
我/佑斗：有效性呢?
梓：不能说是100%。简单地来说,是包含剥夺吸血鬼抵抗力的成分,以及毒素的成分在一起的子弹
我/佑斗：也就是说必须要两者都发挥效果才行吗
旁白：基达诺有对于某一个的抗性吗,还是说只是运气好呢。
旁白：不管是哪个,对方的能力都超出了预想。
旁白：证据就是,本来应该是来救援的猎人们被这么打趴在地。
我/佑斗：改变方针吧。中止逮捕,争取时间追上去
梓：其他人应该就快赶到了
枫：梓姬...!
梓：可只有3个人啊。别逞强
我/佑斗：5分10分左右吗。好在我们有地形优势啊
梓：要追的话,还是要宽敞一点的地方更好呢
我/佑斗：...对了!
梓：学生食堂...?
我/佑斗：嗯,我把他引到这里。你们去准备路障吧
枫：做那么浪费时间的事...
梓：等等,你自己打不过那家伙的吧?
枫：我和你不同
旁白：梓叫停了正要出食堂的枫。
旁白：无言地对视了一段时间。
梓：枫酱,想要把吸血鬼怎么样?
枫：...
枫：...背弃了村子的人是不会知道的。我的双亲是被吸血鬼杀害的
枫：...
梓：...我的情况听说也是这样哦
我/佑斗：诶...
枫：...
我/佑斗：梓!上面!!
梓：──啊!?
旁白：桌子的木材碎开,飞散了出来。
旁白：被折断的铁管尖头,插入了墙面。
基达诺：纠缠不休啊,风纪班
我/佑斗：那是这边的台词!
旁白：超越了人类常识的反应速度。
基达诺：欧啦!穿刺!
旁白：只隔了一纸之厚。
旁白：对于变成吸血鬼时日尚浅的我来说,是一场苦战。
旁白：但是,对现在的我来说──。
基达诺：切
梓：没事吧,佑斗君!?
枫：吸血鬼,去死吧!
基达诺：剩下的只有1位和2只了吗...啊哈哈哈,真难看啊,海上都市引以为豪的风纪班,就这个鸟样吗
我/佑斗：你丫的作战也被阻止了吧
基达诺：管不好嘴的小崽子!
旁白：比起逮捕基达诺,我想着的是不要让梓受伤而行动。
旁白：一只手拿着折弯的钢管头,另一只手拿着厨房的柴刀。
旁白：接着,他毫无顾虑地袭击了过来。
旁白：这家伙不是一般的强,我得保护好梓。
基达诺：就是那里!
我/佑斗：咕!
旁白：──要保护好梓!
旁白：不知不觉间,这句话已经在我的里面扎了根。
我/佑斗：帮大忙了!
梓：没事吗!
旁白：没错,我来守护梓。
旁白：所谓守护,并不单单指回避危险。
旁白：也包含帮助梓完成工作。
我/佑斗：怎么了,累了吗?
基达诺：哼,走狗...
基达诺：还有,2只母狗...哈哈!这样的话如何!
旁白：基达诺拿起了长桌子的腿,抡了起来。
旁白：接着,松开了手...那边是!!
我/佑斗：──梓,快趴下!
梓：啊啊啊!!
我/佑斗：你TM!
基达诺：哼哼,不快点的话就死了哦?
我/佑斗：咕...!
旁白：没能保护好吗!
旁白：我咬着牙正要跑到梓那边的时候──。
旁白：脑内,不知何时又传来了声音。
旁白：能力吗,基达诺,这家伙的能力──!?
旁白：──RIOT!!!
我/佑斗：──!?
旁白：刚才的声音──在那之后!
我/佑斗：呜,咕啊啊啊...!!
旁白：我的头突然疼了起来。
旁白：强烈到简直像是要碾碎我的身体一般。
我/佑斗：梓...!
旁白：视野模糊了起来,看不到成像。
旁白：停下,梓还...!
基达诺：结束了...
梓：佑斗君!!
我/佑斗：呜啊啊啊!!!
基达诺：呜咕...!!
旁白：烧起来了!
旁白：身体烧起来了!!!
旁白：完事了吗?RIOT!?啥!?
我/佑斗：梓,梓──!?
旁白：在剧痛和混乱之中,我尽力地看着模糊的视野。
梓：...
基达诺：咕...!又是你...
旁白：看见了,但是在我面前的是基达诺。
旁白：在他手上的是,柴刀!!
旁白：禁锢着我的头痛消除了。
旁白：就是现在,动起来──!
旁白：拜托了,动起来!应该能动的啊!
基达诺：呜咕...!
旁白：来自桌子下面的枪击让基达诺一惊──是枫吗。
旁白：哟西,站起来了。
旁白：还差一点...使出最后的力量的话就行了。
旁白：──人类的身体的话能够打穿。
旁白：基达诺说的话在我脑内回想。我从他的背后使出浑身解数──。
我/佑斗：啊啊啊!!!
旁白：拳头撕裂了大气。
旁白：从背后到心脏──给我打中!!
基达诺：咕!?
旁白：确实有了反应──飞舞在空中的基达诺撞到了墙上。
旁白：本想用力站住的,但我的身体却迅速地扭到了地面上。
我/佑斗：啊嘞...?
旁白：我的右臂,从肩膀上垂了下来。
旁白：简直就像钟摆一样,只靠上衣的一块布吊着,用不上力...。
梓：佑斗君!!!
旁白：断了──!?
旁白：伤痕累累的梓跑了过来。
旁白：我倒在了喷出鲜血的血泊中。
我/佑斗：先别管我,去给基达诺最后一击
梓：是,是!
基达诺：哈,哈...大意了吗...哈,真能干啊家犬们
梓：举起手来
基达诺：我拒绝...
基达诺：呜咕!!
梓：那就行了,马上你就会睡下去了
基达诺：哈,哈,哈哈哈...这个是...这玩意可不妙了
梓：诶?
旁白：基达诺撞破窗户跳了出去。
梓：...
旁白：让他跑了...不过,我手也受伤了。
旁白：至少,救援成功了...自作自受啊。
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...
梓：佑斗君!!
我/佑斗：没事,不是什么大问题...不,大伤...吧,这样的话
梓：手,手...
我/佑斗：得接上了啊,哈啊,哈啊,枫呢?
梓：没事的,只是晕了而已
我/佑斗：艹,不明白那家伙的能力啊...哈啊,RIOT是什么啊...哈啊,哈啊
旁白：再一次,头痛又向我压了过来。
旁白：但是似乎也包含着解放了自己的意识一样的快感。
旁白：好热,不对,好暖。真是不可思议的疼痛。这就是脑内麻药吗...?
梓：佑斗君,对不起,对不起...
我/佑斗：别道歉了啊,梓只是好好地在完成工作吧
梓：但是,但是没能保护好你...
我/佑斗：保护好了哦...哈啊,哈啊...还活着
梓：我,我也想,保护佑斗君...
我/佑斗：那,我们还真是好搭档啊...哈啊,哈啊...
旁白：──摸来摸去。
旁白：本来想要摸摸头,但右手却落到了地面上。
旁白：不知什么时候做完止血的梓,一直盯着我的脸。
梓：已经叫救护车了,再忍耐一下就好。肯定会没事的!
我/佑斗：嗯...哈啊,哈啊,哈啊...
梓：在这期间,血...吸吧!
我/佑斗：算了吧,大家就快到了。而且,我现在说不定也保持不了理性了
梓：那种事怎样都好
我/佑斗：根本不好。之前我也说过吧,我...
梓：你觉得哪边更重要!!
我/佑斗：...!
梓：...不行的吧,佑斗君...
旁白：生气了啊。
旁白：被风华正茂的,同龄的女孩子彻底地生气了。
梓：这不是值得你拿生命交换的事吧?
我/佑斗：梓...
旁白：梓的上半身抱了过来。
旁白：被肌肤的温暖包围着,我把牙顶了上去...马上,嘴里扩散来的血的味道。
梓：哈啊...哈啊...佑斗君
我/佑斗：嗯,嗯...哈啊,哈啊啊...哈啊,哈啊...啊
梓：没事吧,佑斗君?呐,佑斗君...!
我/佑斗：有点困...
梓：没事的,就这样...多吸一些,恢复恢复吧
我/佑斗：比起血,还是多说点话吧...哈啊,哈啊,不说话的话就该睡下去了...
旁白：睡下去的话,就感受到了再也醒不来的恐惧──。
旁白：恐怕梓也感觉到这点了吧。
梓：嗯,那个,那个...
我/佑斗：哈哈,每天都在说话,没什么可说的啊...哈啊,哈啊...
梓：也有平时没说过的话啊。那个,胸部的大小之类的...
我/佑斗：有些兴趣啊...啊,说起来我也有啊...能说的话题...
梓：什么?
我/佑斗：kiss...
梓：诶?
我/佑斗：刚才的
梓：现,现在说那个...!?
我/佑斗：因为突然想到了,没办法吧...
旁白：把藏在心里的东西,现在就说出来。
旁白：这么想着,我又有了一堆想说的。
我/佑斗：我,哈啊,哈啊...想了想为什么会亲你,果然...
梓：嗯...
我/佑斗：因为喜欢啊...哈啊,哈啊,除此之外,想不到其他原因
旁白：在我混乱的呼吸之中,感受到了梓屏息的样子。
梓：为,为什么?
我/佑斗：那是因为...哈啊,哈啊,不知道...
梓：诶?
我/佑斗：为什么...会喜欢上呢,哈啊,哈啊...我还...哈啊,哈啊,找不出...候补的原因...
梓：候补?佑,佑斗君,不用强行说话也可以的
旁白：啊,果然被认为是在说胡话了啊。
旁白：那正好。这样的话更容易说出来...。
我/佑斗：但是啊,虽然我想说喜欢上是没有理由的,哈啊,哈啊...但总感觉那样不太好吧?
梓：是,是吗?
我/佑斗：是啊。所以,我试着想了想详细内容...
梓：详细内容...?
我/佑斗：哈啊,哈啊...那个,外表占20%吧,这里面也包含风格。胸部在此之上+5%补正...哈啊,哈啊...
梓：啊,真是的,不能快点来吗...救护车
我/佑斗：还有我们的相似之处15%。境遇之类的,这种...哈啊,哈啊,只有梓啊...
梓：佑斗君...
我/佑斗：而且...哈啊,哈啊,性格20%吧,还有教我用枪+5%...
我/佑斗：还有就是,那个...
梓：...就算有补正也达不到100%呢
我/佑斗：真的啊
梓：剩下的呢?
我/佑斗：不知道...哈啊,哈啊...
梓：不行的啊!
我/佑斗：哈啊,哈啊...?
梓：在知道这些之前不能死...
旁白：这么说着,梓把脸靠近了过来。
我/佑斗：嗯...
旁白：嘴唇和嘴唇相接触了。
旁白：血的腥臭味突然远去,我被梓的味道包裹了起来。
梓：没事的哦,佑斗君就这么别动,没事的...
我/佑斗：嗯...哈啊,哈啊...
梓：很厉害的哦...真的很帅
我/佑斗：...哈啊...哈啊...
梓：而且呢,我也...对佑斗君...
旁白：不一会,我的意识就被黑暗吞没了。
梓：佑斗君...
旁白：在黑暗之中梓的声音──。
旁白：这并不是让人恐怖的黑暗,对于我们吸血鬼来说是让人感到宁静的黑暗。
我/佑斗：...ZZ
梓：佑斗君...睡着了?
我/佑斗：...ZZZ...ZZZ...
梓：...啊,救护车。还有增援?
我/佑斗：...嗯...ZZZ...ZZZ...
梓：太好了。得救了,马上就能去医院了...佑斗君...
我/佑斗：ZZZ...医院...ZZZ...
梓：没错,医院
我/佑斗：...唔...ZZZ...
梓：就这么睡着也没问题的哦。马上就到了...
我/佑斗：唔...ZZZ...唔,扇医生的性骚扰...
梓：诶!?什么?那是什么?那是什么啊佑斗君!?!?
旁白：我醒来的时候已经是第二天的晚上了。
旁白：似乎是做了手术把手臂接上了,吸血鬼规格的麻醉药让我的头现在还有点晕。
元树：呀,太好了。要是人类的话说不定就休克而死了。你可得多感谢感谢吸血鬼的肉体啊
我/佑斗：这样啊...太好了
元树：哦呀,为什么一脸无法释然的样子呢?
我/佑斗：啊,这个是和健康状态无关的其他事
元树：对我的爱慕之情没有必要隐藏哦?
我/佑斗：那种东西一丁点都不存在
元树：真是的,你这熟练的冷淡应对方式还是一如既往呢。那么是工作上的担心吗?
我/佑斗：嘛,差不多是这样吧。只是在想来到这座岛上以后这还是第一次受这么重的伤啊
元树：勇猛奋进的大活跃──虽然我想这么说,不过确实受的伤有点多啊
我/佑斗：好奇怪啊,我本来也不是这种蛮干的类型来着
元树：怕不是被恶魔魅惑了?
我/佑斗：诶?
元树：哼哼哼...肉体上的恶魔的话可就在这里哦
我/佑斗：医生,现在立刻把我移动到大病房里吧
元树：只是开个小玩笑嘛
元树：在你断掉的手臂接上之前要决定静养哦。嘛,也就是说要暂时疗养了
我/佑斗：静养...
旁白：被绷带缠得紧紧的右手正奇迹般地恢复着触感,左手上乱糟糟地垂着电极,输液管之类的东西。
我/佑斗：会袭击无法抵抗的患者吗...
元树：不会的不会的。我对纯爱的sex以外没有兴趣的
我/佑斗：可以的话请限定为异性
元树：诶?你想ts吗?
我/佑斗：...谁ーTーMー!
旁白：元树医生的地狱会诊结束以后,在我吃完中午饭的时候美羽来病房探望了。
美羽：啊啦,看起来很精神呢
我/佑斗：除了右手断了以外都很精神哦
美羽：嘿嘿,你已经在支部被称作不死身的新人了
旁白：虽然是值得庆幸的话,但总归还是要静养的。
旁白：应该是吸血鬼的再生能力全速运转着的原因,我的身体感觉特别疲惫。
我/佑斗：那,这次美羽是来听我说情况的吗?
美羽：不,今天是来传达情报的。基达诺恐怕已经逃出这座岛了
我/佑斗：真的吗?
美羽：比起说是逃,应该说撤退更接近呢。你看
旁白：美羽递给了我一张公路摄像拍下的照片。
旁白：是坐在卡车的驾驶位上,一个40岁左右的男性的照片。
美羽：这是昨天出岛的运输公司的卡车。坐在驾驶位上的男性,今天早上被发现绑在了开发区的公园里
我/佑斗：变身能力?
美羽：嗯。虽然确定不了离开岛的人数,不过既然抢了卡车,那应该就有不止一个了
美羽：给,这里是担架被搬运到货台上的目击情报──
旁白：在床边的桌子上,美羽放下了几份文件。
旁白：这些是当地的警察和风纪班的搜查报告书。我专注于让我的右手变成这样的敌人的痕迹。
我/佑斗：不止一个人啊
旁白：担架...也就是说,果然是受伤了吗。
旁白：还是说,我的攻击奏效了?
美羽：虽说让基达诺逃走了很可惜,不过枡形主任似乎也放下了一个包袱
我/佑斗：伪装的可能性呢?
美羽：并不为0呢...总之,已经先把安娜大人移动到别的地方了
美羽：来增援的家伙们,也追着基达诺回本土了
我/佑斗：猎...增援队的死者呢?
美羽：似乎都是些运气不太好的家伙呢。大部分重伤的人现在还在医院躺着呢
旁白：美羽用手指划了个数字0。
美羽：于是,功劳暂且是六连队员的哦
我/佑斗：就这样吧
美羽：说起来,布良同学呢?
我/佑斗：不,我还没看见啊?
美羽：好奇怪啊...还以为她绝对会在这呢
梓：这样一来!
梓：准备就──!
梓：perfect!!!
梓：私人物品OK,日用品OK,替换衣服OK,手续文件OK,服装,发型...这个那个...OK!
梓：等着我,佑斗君!!
美羽：啊啦,布良同学。你去哪了...那么多行李是!?
梓：啊,美羽酱,辛苦你了!
美羽：...打算搬家吗?
梓：倒不是搬家,我暂时要从学院休假了!
美羽：是,是吗...但是枡形主任的许可呢?
梓：没问题!
美羽：我,我知道了...加油
美羽：...
美羽：哼...嘛,开心就好
元树：啊...
元树：嗯...
元树：那个,布良梓小姐?
梓：是的,怎么了?
元树：你在这看着的话,触诊有点不好做啊
我/佑斗：可以继续看着的
元树：怎么这样,还想对你的身体做各种事呢,都没有风情了啊
梓：没事的,我只是在观察过程而已!
元树：不是那么值得担心的病情哦?大可回到宿舍悠闲地等着
梓：但是,六连君是为了我才受伤的
元树：为了保护同时而光荣负伤啊。就算这么说,只是职场上的同伴的你也没必要来看护啊
梓：只,只是职场上的同伴...
元树：不是吗?
梓：啊!不,不是,确实是这样!
梓：但是,我姑且还是前辈!而且说不定还在被有关这次事件的人盯着呢
元树：是这样吗...嘛,要是六连君同意的话...
我/佑斗：务必拜托你了!
梓：没问题,交给我吧!
元树：啊,没等我说完就决定了!
元树：明明今天我还想要用舌头帮你清洗的
梓：不行的!!说让六连君静养的,不就是医生吗
我/佑斗：嗯,没有比这更让人放心的了
元树：呜呜,我的六连君...
我/佑斗：我可不是医生的东西哦
元树：不就是我的患者吗!明明是这样,居然还不能在诊察室以外的地方过两人世界!
旁白：为了从丧心病狂的扇医生的魔爪里守护我,梓张开双手挡住了他。
旁白：她小小的肩膀,从来没像过现在这样可靠。
梓：没事的哦,我会好好看着他是不是做了奇怪的事的
我/佑斗：出院之前拜托你了
元树：哈啊,这样一来预定过的play就...可以谢绝你们会面吗?
佑斗&梓：不可以!
旁白：这样一来――
旁白：在这期间安娜女士搬出了宿舍,猎人们失去了踪影,这一连串的事件的舞台也移动到了岛外。
旁白：虽然基达诺还没有被抓捕归案,但关于安娜女士的护卫任务,已经成功收尾了。
旁白：我躺在病床上,和梓一起接受了主任的表彰状。
旁白：不过我右手还被石膏固定着,左手上都是输液管,梓就代替我领取了。
旁白：梓24小时──这么说不太对,不过在能见面的时间里一直都紧紧地陪着我。
梓：没事的,不用勉强看报告书了,现在还是睡吧
梓：我会陪着你的,没事的
旁白：虽然因为点滴里的药物让我迷迷糊糊的,不过,和宿舍的同伴在一起让我特别安心。
我/佑斗：宿舍的同伴?
梓：诶?
我/佑斗：不,没什么...啊,还有,能让我独处一下吗
梓：啊...嗯,嗯,抱歉
梓：...
梓：...能不能早点出院呢
我/佑斗：呼啊啊啊~
旁白：无奈双手都用不了,太麻烦了。
旁白：现在报纸,报告书,手机,梓不在的话都没法确认。1个人的话每天只能看电视了吧。
旁白：但是,也有无法依靠梓的事情啊。
我/佑斗：喂~,已经好了哦
梓：啊,但,但是,我去那边稍微散个步!
我/佑斗：啊...好的
旁白：就算是用导管直接导进袋子里的,上厕所的时间还是尽量算在会面时间外吧。
旁白：这么想着的时候...。
艾莉娜：贵安!
我/佑斗：呜哇?
莉音：看来已经很健康了呢,六连学长
我/佑斗：嗯,谢谢
旁白：在艾莉娜后面,稻丛同学,尼古啦,大房同学陆续进入了病房。
旁白：似乎是放学以后来看我的。
艾莉娜：似乎是大功一件啊,情况怎么样?
尼古啦：来看是好好地从黄泉回来了啊。这次濒死体验怎么样?
我/佑斗：尼古啦...还有大家?
莉音：保护好了布良学姐呢,非常感谢!
妃叶里：而且,也听说你查出了吸血事件的犯人。啊,这个是慰问品~
旁白：是水果拼盘。
旁白：这次住院似乎要花很长时间,作为礼物来说确实对了。
我/佑斗：谢谢,虽说要是抓到了的话就皆大欢喜了
尼古啦：吸血鬼捕获任务还是下次再挑战吧
莉音：不要勉强,请好好地休息呢。给,慰问品
我/佑斗：哦,这味道不错
莉音：这是亚历山德特制的糕点。因为听说了吃这个也没问题
我/佑斗：最近吃的全都是医院的食物,能有这个真的太高兴了
尼古啦：出来吧,我的眷属──爱娜温!(注:Alraune,中世纪德国日耳曼民族传说中的女性精灵)
我/佑斗：虽然我很高兴你送花,不过病房里还是小声一点吧
艾莉娜：还・有・啊...给,这个可不能忘了哦♪
我/佑斗：必需品...?呜哇!
尼古啦：那个是什么?
艾莉娜：尼嘻嘻...男孩子专用,梦之回廊~♪
我/佑斗：别给我啊。不能拿这个出来!
妃叶里：啊呜...真的拿过来了啊
莉音：这是什么?形状像是巧克力螺旋面包一样
艾莉娜：这个是住院生活的必需品哦
我/佑斗：谁会用啊,谁会啊?
旁白：我伸出了被绷带紧紧缠绕的右手,以及被输液管和电极紧贴着的左手让她们看。
艾莉娜：没事的,让护士姐姐帮你就行了♪ 这样的话不用手也可以
梓：艾莉娜酱ーーー!!!
艾莉娜：啊,对,对不起!还有更适合的人呢
梓：好了赶紧拿回去ーー!!
我/佑斗：哈啊...大家都很精神啊
旁白：把大家交给了我可靠的保镖,我再次休息了一下...。
旁白：就算吸血鬼的恢复能力比人类强,果然和很多人说话还是累啊。
我/佑斗：请进?
美羽：没事吧?情况怎么样?
我/佑斗：嗯,精神满满
美羽：那可太好了。我还想着你在病房里积压了不少性欲呢
我/佑斗：你可别说你带着像艾莉娜那样的慰问品来了
美羽：啊,能想象得到。不过可惜,我带的礼物可不是色色的东西哦
旁白：美羽在床边的桌子上放上了照片。
旁白：一个2吨量级的卡车被埋在了绿色的山间。
美羽：昨天,在本土的深山里,发现了被遗弃的卡车
美羽：然后这个是,昨天在东京都防控摄像头拍下来的画面
旁白：第二张照片上,有个黑衣男人。
我/佑斗：这家伙是...!
旁白：毫无疑问,是之前在仓库战斗过的基达诺的同伙。记得是中了梓的催眠弹的家伙。
美羽：看起来他们逃到了本土的情况,是没错的呢
我/佑斗：那些家伙还在追踪他们吗?
美羽：似乎是的...都是些不正经的家伙啊
兵马：那之后调查的结果表示,在地下情报里,流出了吸血鬼的族长被监禁在你们的宿舍里的情报
兵马：恐怕是那帮家伙干的好事吧。以雷德克代表为诱饵,引出基达诺
美羽：唔...!
兵马：那帮家伙太过激了。拜其所赐这座岛上的吸血鬼都心惊胆战的
美羽：我会提醒大家小心一点的
兵马：是啊。但是,这次只能靠雷德克代表本人出面了...
我/佑斗：那帮家伙,干了那种事!?
美羽：真的,都不知道哪边才是敌人了。而且...
我/佑斗：还有什么吗
美羽：知道布良同学的生日马上就到了吗?
我/佑斗：诶!?
美羽：哼...果然啊
美羽：经验不足可是不行的哦。这个工作确实挺有趣的,但恋人的事也要好好把握哦
我/佑斗：恋,恋人!?
美羽：你可别想否定哦?
我/佑斗：呜...嗯!
旁白：美羽微微一笑,指了指旁边。
旁白：在沉默下来的我的身边,心电图显示器的波长短的不像话。
旁白：──自我住院开始,已经过去1星期了。
梓：来,啊~
我/佑斗：啊...唔唔,嗯,真美味
梓：真的吗,太好了
我/佑斗：唔,唔...嗯,确实特别美味
我/佑斗：不过为什么是章鱼烧?
梓：之前不是说过, 医院的食物都吃够了吗?所以给你特别服务哦♪
梓：啊嘞,很奇怪吗?
我/佑斗：不
梓：还是说,大阪烧更好吗?
我/佑斗：章鱼烧很合我的口味,很美味
梓：嘿嘿,还有不少呢
旁白：从那之后,我在梓的精心照料下快速地恢复着。
旁白：能在她少数擅长的料理中为我做出这个,让我十分感激。
旁白：虽然很感激,不过,这里真的是重症监护室吗??
我/佑斗：呼。已经吃不下了。多谢款待
梓：招待不周。啊,花又增加了呢
我/佑斗：稻丛同学送来的啊。能被大家这么照顾,我真的很感激啊
梓：昨天我去了趟亚历山德,莉音酱和妃叶里酱都是,特别担心啊
我/佑斗：总感觉说得好像我全身是伤一样啊
梓：我也很担心的。能镇定下来的,也就扇医生那类人了吧
我/佑斗：虽说那个人是在别的意义上能镇定下来
梓：诶?
我/佑斗：呀...哦,抱歉
旁白：我看着的报纸掉到了地上。
旁白：虽然基本感觉不到疼痛了,不过双手都动弹不得还是麻烦得要命。
梓：...嘿咻
旁白：梓停下了收拾章鱼烧,先捡起了掉在地上的报纸。
旁白：背对着我,毫无防备地前倾。
我/佑斗：...!
旁白：内裤完全露出来了。
旁白：这是,养眼...不对!对于住院生活来说,是对眼睛有害的。太无防备了。
旁白：不过,就这么提醒她的话怕是又要像泳池那一样,让她害羞得不行吧。
旁白：嗯,这里还是当做没看见最好吧。不过,但是。
我/佑斗：盯...
旁白：唔,这不就是在凝视吗,我到底要干什么!?
旁白：至少还是稍微看看吧。对了,按照3秒内看1秒的节奏的话就很像是一个偶然了。
旁白：1,2...3。
梓&佑斗：──!?
旁白：突然对上视线了!!!
梓：啊嘞...啊嘞?哇!?
梓：难道,看,看得见?
我/佑斗：那,那是...!
梓：不如说,看见了?
我/佑斗：不,那个...稍微看到了一下
旁白：在梓说对不起之前,我要先道歉。
梓：啊,没事,不用道歉的
我/佑斗：诶?
梓：因为,只是我不小心而已...但是
梓：盯...
我/佑斗：怎,怎么了?
梓：内裤能+多少%?
我/佑斗：诶──!?
梓：只,只是说说而已。我还是不行呢。很抱歉问了奇怪的问题...啊,啊哈哈
我/佑斗：啊...
旁白：是在我意识朦胧的时候说出的,现在想想可以当做意义不明的告白了吧。
旁白：不好,脸红了。
我/佑斗：对不起,其实我是故意看的
梓：呜喵──!?
梓：诶?那是怎么回事?难道说,对我产生了那种感情吗?
我/佑斗：很奇怪吗?
旁白：想要看喜欢的人的内裤是当然的吧。
旁白：但是,喜欢这个词,自从受伤那时以后就被封印下来了。
梓：不,毕竟一直都在住院,我觉得是理所当然的
我/佑斗：嘛,嘛,毕竟受的伤让我没法动弹啊
梓：对不起,是我不小心了
旁白：不是这个意思的。
旁白：我们两人的对话微妙地对不上,是因为说的话里去掉了喜欢这个词吗。
我/佑斗：梓...
梓：怎,怎么了?
我/佑斗：内裤能+多少%这件事,已经不存在了
梓：是,是吗,对不起。我怎么...
我/佑斗：那时剩下的%,已经被kiss全部填满了
梓：诶!?
旁白：空气凝固了。
旁白：感觉到十分后悔似的动摇,让我的体温升高了起来。
我/佑斗：...嗯,怎么说呢,剩下的等出院再说吧
梓：佑斗君...
梓：...
梓：那,那个...!!我给你削苹果吧。慰问品里的水果,也该吃一些了
我/佑斗：啊,嗯,拜托你了
旁白：艹,死童贞!我的童贞力太强了连对话都没法推进了吗。
梓：那个,菜刀和盘子和...
我/佑斗：...!
旁白：一脸通红的梓,把放着杯子的托盘放在了我的股间。
旁白：突然的袭击,让我的全身慢慢扩散开了痛感...。
旁白：怎么办,不好了啊。这样下去的话我股间的before-after就会变得戏剧性的!(注:大改造!!剧的ビフォーアフター,日本的一个节目,主要是把房子进行翻修改造)
梓：啊嘞?
旁白：──这真是难以言表的情形啊。股间的托盘不是在肉眼可见地倾斜着吗。
梓：???
旁白：脖子歪了过来。确实会觉得不可思议的吧。诶诶啊,镇定下来,我的本能!!
旁白：由于这个被封住了自由的住院生活,说起我被屡经磨砺的兽欲,现在怕是比吸血的本能还要强烈。
梓：...啊!?
旁白：托着有力无处使的气势,托盘跳了一下,杯子里的水洒了出来。
梓：对,对不起...放在了这种地方!
我/佑斗：等等...呜啊...!
旁白：──呜喵。
旁白：在我疼得麻痹了的股间,梓的手拿着毛巾放了上去。
旁白：在那一刻,我的背后窜过了一股轻微的电流。
梓：啊啊,不快点的话就有污渍了
我/佑斗：嗯...
旁白：不好,太舒服了。
梓：稍微等等呢
旁白：一开始是紧紧地按住,接着是咚咚地在被子上面敲。
我/佑斗：嗯...咕...!
旁白：不行了,太差劲了。
旁白：这我也知道啊,明明知道,但是梓的手...!
我/佑斗：嗯唔...
梓：诶?疼,疼吗?
我/佑斗：完全,完全不疼
梓：为什么要说2遍?
旁白：又紧紧地按住了。
我/佑斗：嗯...
梓：诶?啊...!
旁白：不好,腰擅自动了一下。估计要被发现了吧?
旁白：虽然注意到会比较好,但是,我不想被发现啊。
梓：那个...啊嘞?这,这个是,啊嘞?
旁白：梓的手,像是要确认一下我股间的硬度一样,从被子上面抚摸着。
旁白：终于明白了吗...。
梓：~~~!!
梓：是,是这样的呢...没事的,我明白的
我/佑斗：抱,抱歉
梓：啊,不。这种事我知道的,我不会想些奇怪的事的
我/佑斗：你知道吗?
梓：那个...很痛苦吧?
旁白：该说是痛苦呢,还是该说快疯了呢。我没有正确表达出这种微妙差异的语言。
旁白：──摸来摸去。
我/佑斗：...
梓：这种事,我还是没有经验,不太清楚
旁白：──摸来摸去。
我/佑斗：诶?嗯,嗯...!
旁白：和我摸着梓的头一样的感觉,她在隔着被子摸着我的股间。
梓：只,只是抚摸而已,不会变H的吧...?
我/佑斗：啊,嗯...
旁白：不,不对。变H了。已经变H了...。
旁白：──摸来摸去。
我/佑斗：嗯...
旁白：太舒服了,根本停不下来。
旁白：单纯地自慰,射精之类的,和那种舒服完全不同。
旁白：确实有性的方面,同时也很有治愈感,那种刺激──。
旁白：──姆Q。
我/佑斗：嗯!
梓：啊,疼,疼吗?
我/佑斗：没,没问题...
梓：抚摸了的话就能平息下来了吧
我/佑斗：嗯,大概
旁白：怎么可能啊!!咕呜呜呜...果然这是自杀行为。这是拷问啊!!
我/佑斗：哈啊...
梓：冷静下来了?
我/佑斗：好多了,这么突然很抱歉
梓：没,没事的。因为也是我的错...
旁白：唔,梓的表情突然耀眼了起来。
旁白：心里小鹿乱撞。这个,太折磨了...。
梓：那个,我之前洁癖很重来着...
旁白：──摸来摸去。
梓：应该是在村里长大的原因,还有神社的原因,所以不太擅长这种事,所以那个...
旁白：──摸来摸去。
梓：扇,扇医生呢?
我/佑斗：今天说要去给安娜女士出诊...
梓：是,是这样啊...
旁白：──摸来摸去。
梓：啊,抱歉...已经可以了吧?
我/佑斗：是,是啊。又变得奇怪就困扰了
旁白：实际上,奇怪的状态还在继续。
梓：旁边,可以让我坐下吗?
我/佑斗：诶?啊,嗯...正好饭也吃完了
旁白：饭是什么来着。太兴奋了啊,我。
我/佑斗：啊,章,章鱼烧,果然很好吃啊。不愧是你擅长的料理
梓：诶嘿嘿,太好了
我/佑斗：下次是大阪烧吗?但是在病房里可以吗
梓：已经从护士那里听说了,只要别做得太夸张就好
我/佑斗：是吗,那样的话...
梓：佑斗君...总算,2人独处了呢
我/佑斗：啊,梓...!?
旁白：诶?怎么了,这个气氛...?
梓：虽然这么重的伤,护士和扇医生经常来是当然的
我/佑斗：是啊,一想到悠闲的时间的话,意外地根本没有休息时间啊
梓：嘿嘿...我也是,总算有些冷静下来的感觉
旁白：根本没有放松下来的闲暇,也有基达诺的原因。
旁白：结果,我又输了吗。
旁白：那家伙可不是刚工作没多长时间的新人能赢得过的对手啊。
旁白：不过我用了一只手的代价,到底能给他造成到哪种程度的伤害呢。
梓：啊...
梓：不许!不行的哦,一脸思考工作的样子
我/佑斗：糟了,确实啊。明明医生也说现在让我换换心态的
梓：就是这样
我/佑斗：但是梓能陪着我,让我放松了不少呢
梓：嗯...
旁白：哦呀,没有像平时一样害羞啊。
我/佑斗：梓也很累了吧
梓：...
我/佑斗：感觉难受了就别逞强回宿舍...
梓：不,不是那样...
梓：吸ー,呼ー...
旁白：梓深呼吸了一下,然后站在了我的正面。
梓：是%的后续...现在做,也可以吗?
我/佑斗：啊,嗯
旁白：说实话我害羞得很,不过梓这么说了的话我也无法拒绝。
梓：我呢,也考虑过了。喜欢佑斗君的理由
我/佑斗：什...
旁白：不,不能敷衍过去。
旁白：就这么接受梓说的话吧。
我/佑斗：...有什么,发现了的吗?
梓：那个,完全没有
我/佑斗：喂!
梓：但是呢,佑斗君非常帅哦
我/佑斗：别这样,你那么说的话...
梓：不,不是在说外表...是在想保护我的时候
梓：和平时的佑斗君,眼神完全不一样
我/佑斗：像野兽一样?
梓：不,更帅
我/佑斗：所以说我很害羞啊
梓：嘿嘿嘿,刚才的回礼
我/佑斗：梓...
梓：怎么了,佑斗君
我/佑斗：──没什么
旁白：呜呜...根本不敢直视,把眼神错开了。
旁白：为什么啊,对方明明是梓。
梓：呐,眼睛,能闭上吗?
我/佑斗：...这样可以吗?
梓：嗯...不过这样的话说不定不能算作回礼
旁白：床响起了嘎吱声。
旁白：我也感受到了梓的味道正在接近。
梓：嗯...
旁白：感受到呼吸了。与此同时,还有体温和柔软的触感──。
我/佑斗：嗯,嗯...!?
旁白：睁开眼睛,梓的脸已经近在咫尺。
梓：嗯...啾...
旁白：我们的嘴唇,在更加近的距离触碰在了一起。
梓：嗯...嗯...
旁白：那个梓,居然做了...!?
旁白：抱着半梦半醒的心情,我集中意识在梓诱人的呼吸上。
梓：嗯...啾,哈啊...
旁白：仅仅几秒。
旁白：但是,我却感觉经过了10倍以上的时间。
梓：嗯...做,做了呢
我/佑斗：后悔了吗?
梓：没有,但是比想象中更平淡...啊嘞,佑斗君吓到了吗?
我/佑斗：因为没想到会亲到嘴啊
梓：诶!?最开始应该亲脸吗?
我/佑斗：不,也没有那种规则...
我/佑斗：...只是太高兴了
旁白：脸上好热。这个,并不是普通的发烧吧?
梓：...嘿嘿,为什么是佑斗君这边害羞了呢,真有趣
我/佑斗：梓没害羞吗?
梓：我肯定也害羞了...但是,我想认真做好这件事
我/佑斗：认真?
梓：嗯,我还没有做出回答呢吧...嗯
梓：啾...嗯,嗯...欢...
旁白：第二次的kiss。
旁白：接着,想到了我失去意识之前听到的梓说过的话。
梓：嗯...噗啊...
我/佑斗：你刚才,说了喜欢了?
梓：啊,你怎么确定的!
我/佑斗：抱歉,不小心
梓：嗯...真是的,破坏气氛,可不许...哦
我/佑斗：那就,再来一次...
梓：唔,总感觉无法接受...嗯...嗯,啾...
梓：嗯...嗯嗯,嗯...啾...
旁白：只有唇对唇的kiss。
旁白：梓吸进来的空气,啾...地从双唇之间钻了进去。
梓：嗯,嗯,啾,嗯,啾...嗯,嗯...哈啊
旁白：在嘴唇之外,我感觉到梓的手在微弱地颤抖着。
梓：嗯...啾...嗯,这个不讨厌吗?
我/佑斗：一直都想这么做...嗯,啾
梓：嗯,果然
我/佑斗：明白了?
梓：嘿嘿,因为佑斗君,一脸想要这样的表情啊
我/佑斗：怎样的表情
梓：那个表情...嘿嘿嘿,想要更多kiss的表情...啾
我/佑斗：是,是这样吗?
梓：是哦,一看就知道了
旁白：在嘴唇能够微微碰到的距离普通地对话,只因这个我的心脏就开始打起了令人感到疼痛的节拍。
梓：嘿嘿,我应该也是一样的表情呢...嗯,啾...
我/佑斗：毕竟我们很相似啊
梓：是呢...嗯,啾,啾...哈啊,这就是kiss啊。总感觉,很高兴呢
旁白：被梓的味道像这样包裹着,更加地,更加地变得想要了。
旁白：我的这个表情所欲求的,大概并不只是kiss。
我/佑斗：梓...
梓：嗯...嗯,啾,啾
旁白：我再次认识到了,直接吸取血液的这种行为,是如何引起性的感觉一样,把嘴唇重合在了一起。
梓：嘿嘿嘿,想要更多的kiss
我/佑斗：啊...嗯,嗯
旁白：啾,啾...这是嘴唇的声音和窃窃私语的声音──。
梓：因为关系很好呢...我们...嗯,啾
我/佑斗：嗯...啾,啾
旁白：关系好吗...。
旁白：记忆中一次都没有被这个词形容过,说起来我们确实关系很好。
我/佑斗：但是,和关系好的女孩子kiss什么的,不是反而很工口了吗
梓：啊,你这么想太H了哦?
梓：但是,或许是呢...嗯,啾,啾...嗯,嗯...呼...嗯
旁白：被梓的味道包裹着,我的心跳越来越快。
旁白：到底哪里为止是吸血鬼的本能,从哪开始是恋爱感情,完全分不清。
梓：嗯,嗯...啾,啾,嗯嗯...啾...
旁白：要是和吸血鬼恋爱的话,我肯定不会这么混乱的。
我/佑斗：嗯,嘞咯...
梓：嗯,啾噜...嗯嗯!?
梓：刚,刚才...舌头...伸进去了?
我/佑斗：抱歉...
旁白：因为气氛变得太工口了,我操之过急了。
旁白：梓按住了一小会嘴唇,然后战战兢兢地弯下了腰。
梓：吓到我了...佑斗君,好成熟啊...
我/佑斗：梓呢?
梓：我,我也是大人了,没事的...
旁白：深呼吸过后的梓颤颤巍巍地张开嘴唇,露出了鲜红的舌尖。
梓：嗯,啾...嘞噜...嘞噜嘞噜...
旁白：舌尖相互碰撞,转瞬之间就已经满是唾液了。
梓：哈啊...嗯,嘞噜,啾,嘞噜嘞噜...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊,哈啊
我/佑斗：啊,啊...嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊...
旁白：这是什么?和刚才完全不同。
旁白：明明只是舌头和舌头相互摩擦,简直,总感觉简直就像真正地在爱抚一般。
梓：嗯唔...嘞噜嘞噜,啾,嘞噜...嘞咯...哈啊,佑斗君,舌头好软啊
我/佑斗：梓的舌头好热...嗯,嘞咯嘞咯...
梓：哈唔...嗯嗯ーー...哈啊,嘞噜,啾噜...哈啊,我们,在做很厉害的事呢...
我/佑斗：嗯,嗯,嗯...感觉好不可思议啊
梓：心跳非常快呢
我/佑斗：嗯,嘞噜嘞噜...
梓：啊嗯,H...嗯,啾,不行,不要那么凶暴...嘞噜嘞噜
我/佑斗：因为梓太工口了啊
梓：因为,是H的kiss啊...嘞噜嘞噜...这么舔着,心跳非常快啊...
我/佑斗：嗯,好舒服啊...
梓：嗯,我也是...嘞噜嘞噜,而且,啾...我也非常明白佑斗君的感觉...嘞噜嘞噜
我/佑斗：我的...?
梓：现在,想要做些什么之类的...嗯,嘞噜
我/佑斗：你猜猜看
梓：嗯唔...啾噜,可以哦...现在啊...嗯ー嘞咯嘞噜...
我/佑斗：!?嗯,嗯ーーー!!
梓：嘞噜,嘞噜,嘞噜...啾,嘞噜嘞噜...是这样吗?
我/佑斗：哈啊,哈啊...
梓：怎样?猜对了吗?
我/佑斗：嗯,输给你了...我刚才,都呆住了
旁白：舌头和舌头之间,牵了一条唾液线,连着我和梓的中间。
梓：嘞噜,嗯,嗯嗯...嘞噜嘞噜...哈啊,哈啊...我也是,但是停不下来...
我/佑斗：好厉害,像是自己被袭击了一样
梓：因为我喜欢佑斗君啊...嘞噜...
旁白：听着梓的话,我慢慢地放松了力气。
旁白：我的理性已经,迷失在粉色的雾中...。
梓：在大家面前太害羞了说不出来,嘞噜嘞噜...现在的话没人会听到的...啾,啾☆
我/佑斗：嗯,再多说一些吧
梓：嗯,喜欢啊...佑斗君,最喜欢...嘞噜嘞噜,喜欢...喜欢...嘞噜...
我/佑斗：第一次被说那么多次喜欢啊
梓：我是你的第一次啊...好开心...嗯,啾,啾...嘞噜嘞噜...
旁白：梓对我显示出了独占欲。
旁白：这么想着的话,我维持理性的线已经断了开来。
我/佑斗：梓...!
梓：嗯唔...!?
梓：嗯,嗯ーーー!
旁白：用背后的力量让脸部前倾,吸着梓的嘴唇。
旁白：这是无法使用双手的我能做到的,最大的求爱行为。
梓：嗯唔,嗯呼,嗯啾...嗯,嗯唔,嗯唔...啾噜...
我/佑斗：嗯,嗯,嗯嗯...啾噜噜噜
梓：嗯呼...嗯,嗯呼ーー,嗯呼ーーー...嗯,嗯,嗯ーーー!
旁白：呼吸乱了起来的梓,紧紧地贴到了我的身体上。
我/佑斗：哈啊,哈啊,嗯唔...嗯,嗯,啾,啾,嗯啾噜...啾,啾,啾...
梓：噗哈,佑斗君...嗯,嗯啾,嗯,嗯ーーー
旁白：似乎是在无意识之间,梓的手指在我的胸前画着圆,刺激着我的乳头。
梓：嗯,嗯唔ーー...嗯,嗯ーー...嗯嗯...讨厌,口水都流出来了...
我/佑斗：没事的,我会喝下去的
梓：不...不行...嗯,嗯啾噜...嗯,啾噜...啾,啾噜...嗯唔ーーー...嗯ーー
我/佑斗：嗯咕,啾噜...嗯咕...
旁白：温暖的液体在我的口腔内扩散开,从喉咙流了下去。
旁白：梓的唾液...满含着梓的味道的液体进入了我的身体。
梓：嗯嗯嗯...噗哈啊啊,抱歉呢,流出来了...哈唔,嗯,啾噜...啾噜...
我/佑斗：我的也...嗯
梓：嗯...嗯,啾,啾噜...嗯,嗯咕...嗯,唔...嗯,咕...啾噜噜噜...
梓：哈啊...好厉害...我们在做好厉害的事情...嗯,啾噜...
旁白：我和梓都沉浸在大人的kiss中。
旁白：我尽力地忍耐着,不让它这跨过恋爱的kiss这条界限。
梓：喝唾液,好奇怪啊...嗯,嗯ーー...做这种事...嗯,啾
我/佑斗：不过,感觉这样能让我更快痊愈啊
梓：真的?那,多喝一点...嗯咕,咕,啾噜噜噜...嗯,就噜...噗哈...
梓：哈啊啊啊...嘞噜,嘞咯...嗯,哈啊...
旁白：梓让我喝下了唾液以后,又用舌头舔了起来。
梓：哈啊,哈啊,嘞噜...难以置信,初吻就做到这种地步...嘞噜,嘞噜嘞噜
我/佑斗：我也...和梓做这种事
梓：唔唔...这个,不行,嗯嗯...!
旁白：梓小小的肩膀颤抖了起来。
梓：哈啊...kiss是这么H的吗...?嗯,啾噜...嗯,啾,啾...啾,啾...
我/佑斗：和被吸血相比哪边更有感觉?
梓：不知道...可能是接吻吧...
我/佑斗：那就,继续吧...嗯,嘞噜嘞噜...
梓：嘞噜嘞噜...嗯嗯,等等,我在积攒着唾液...嗯,啾,啾,嘞噜嘞噜...啾,啾
旁白：明明不用诚实到这种地步的。
梓：嗯,嗯嗯...可以哦,在多吻一些。嗯,啾,啾...
我/佑斗：嗯,啾噜...咕噜...
梓：哈啊...再多来一些可以吗?嗯嗯...嗯啾,嗯啾噜噜噜...啾,啾ーー嗯,啾,啾...啾
我/佑斗：啾噜噜,啾...嗯,啾噜噜噜...
旁白：我们都在尽力地吮吸着唾液。
旁白：呜哇...梓的手,已经开始认真地刺激起来了啊?
梓：嗯,嗯ーー嗯啾噜噜...嗯呜,嗯唔,嗯唔...嗯啾噜噜噜
旁白：啊,啊,这可了不得...!!
我/佑斗：嗯嗯ーー!
梓：啾,啾啾啾...啊嘞,诶!?
我/佑斗：啊,这,这个是...
旁白：应该是是当然的结果吗,仰卧着的我的股间,在别人看来已经明显地撑了个帐篷。
梓：盯...
旁白：被凝视了!
梓：对,对不起...很,很害羞的吧?
我/佑斗：没事的,不要因为初吻道歉
梓：但是...因为...这样的话...
我/佑斗：生理现象
梓：是,是这样的吗?啊,啊,在一跳一跳着呢
旁白：唔,不如说这个解说更让我害羞啊。
我/佑斗：...和喜欢的人kiss的话,变成这样是当然的吧
梓：诶...!?
我/佑斗：...
旁白：就算被反问了,我也说不出来第2次啊。
旁白：就算我移开了视线,我股间的阴茎也在强烈地主张自己的存在。
梓：那...那个,佑斗君...?
梓：那,那个,我也是第一次做这种事,不是很明白
梓：...因为喜欢,所以kiss了,应该能算是恋人了吧?
我/佑斗：又,又说这种让人害羞的事
梓：但是,这样想可以吧?
我/佑斗：我可本来就是这么打算的哦?
梓：是吗,佑斗君...
梓：我知道了...嗯咕
我/佑斗：梓?
旁白：咕嘟的一声,梓咽了口唾沫。
梓：那,我作为恋人,就要负起责任呢...
旁白：梓拽开了被子,双手双脚地支撑着趴在了床上。
梓：嗯咕...
旁白：脸接近了在我睡衣中膨胀起来的股间。
旁白：只是双手放在了我的腰上,我的阴茎就反射性地跳了一下。
梓：好,好厉害呢...
我/佑斗：真,真的可以吗?
梓：这种事情,是没法拜托恋人以外的人的吧?
梓：所以,我就觉得自然应该由我来做...嗯,嗯咕
旁白：股间又反射性地跳了一下。
梓：...我来帮你处理
我/佑斗：啊,梓...
旁白：又来了,一跳,一跳...。
梓：这就是男孩子...不停地在搏动呢...
我/佑斗：别勉强自己哦
梓：没,没问题的哦。这只是像kiss的分支流派一样的东西
我/佑斗：分支流派?
梓：不用管了。总之...把感觉调回到刚才kiss的时候
梓：我也...会调整回去的...
我/佑斗：嗯...
梓：佑斗君...放松些...
旁白：从膨胀起来的内裤上方,梓用着娇小的手描绘出阴茎的形状。
梓：啊...好厉害...
我/佑斗：总感觉,让我有点担心啊
梓：啊,不...请完全不要在意。我还是,第一次亲眼看男孩子的这里
旁白：那肯定的吧。要是说这已经是第●根了的话,我估计连这个世界都信不过了。
我/佑斗：虽说视频的话倒是已经看得不少了啊
梓：啊呜呜...不过,那个应该也让我学到不少了
我/佑斗：真的,成为教材了吗
梓：嘿嘿...是啊,不过工作能给生活提供帮助,不是什么坏事哦
我/佑斗：哦,优等生发言
梓：因,因为我就是优等生啦...
旁白：言尽于此。
旁白：梓又稍微深呼吸了一下,然后。
梓：那个...那,让我拜见一下...
旁白：用着毕恭毕敬的语调,脱下了我的内裤。
梓：啊...!
我/佑斗：嗯...!
梓：啊!哇...呜哇...!好,好厉害...真的好厉害啊,这个!
我/佑斗：真的让我害羞死了...
旁白：在梓的面前,我的阴茎一柱擎天。
旁白：比起说是兴奋,这景致更让我害羞得无地自容。
梓：佑斗君的,好大啊...
我/佑斗：可千万别勉强自己哦
梓：没事的。没有视频里大...啊,我什么也没说过!
我/佑斗：呜呜呜,我受伤了...
梓：不对不对,佑斗君的非常帅气哦。又这么大,你看,又这么精神!
我/佑斗：所以说别勉强啊
梓：啊,嗯...不过,这是心里话...
梓：因为我没有什么胸...要是佑斗君的也很小就好了,我是这么想的来着
我/佑斗：那还真是对不起了
梓：不用在意的哦。毕竟这也是佑斗君的...嗯,盯
旁白：紧盯着阴茎的梓,这次又开始盯着我的脸。
梓：呼~...嗯嗯...呼~...♪
我/佑斗：别和脸作对比啊
梓：诶嘿嘿,因为总感觉难以置信啊。那我要摸了哦...
梓：啊,在那之前!
梓：那个,你好
旁白：梓对着阴茎问候了一下。
梓：毕竟是初次见面,姑且...呢
旁白：唔,难以理解意义啊。不过如果对换立场的话我也会打招呼的。
我/佑斗：啊,但是我还没洗澡...
梓：没事的,今天我来帮你清洗...
我/佑斗：已经准备了吗?
梓：有毛巾和热水瓶,没问题。我会让你变干净的
梓：哈啊...就这样吗?
我/佑斗：总,总感觉,在别的意义上特别舒服...
梓：平静下来了?
我/佑斗：看起来像那样吗?
梓：不,不像呢...变得非常精神了...哈,好厉害啊
梓：这样的话,那个...嗯,嗯
旁白：梓用双手缠住阴茎的根部。
梓：啊啊...好硬...视频里的女人这么说过,是真的呢
我/佑斗：刚才是引用?
梓：抱歉抱歉,都没有气氛了呢...果然还是很害羞...一不小心
梓：嗯...不过,我能认真做到的...
旁白：梓又往躁动不安的双手上注入了力量。
梓：是这样用手摩擦吧...嗯,嗯...嗯
我/佑斗：啊...
梓：记得是这样的感觉,不舒服吗?
我/佑斗：不,不是
梓：那,这样可以吗?
旁白：──咻咻咻。
我/佑斗：...
梓：啊,说出来太害羞了吗?
我/佑斗：...!
梓：嘿嘿...这样啊。嘿嘿,没事的哦,只有我一个人听着
梓：而且,就算不说我也感觉能明白。很不可思议呢
旁白：说实话,真的是绝妙。
旁白：梓的香气扑鼻而来。和吸血时一样的味道...。
梓：那,我就kiss了...
梓：嗯...啾
我/佑斗：呜咕...!
旁白：──(拟声词)!阴茎猛烈地跳了起来。
梓：没问题吗?
我/佑斗：啊,嗯...
梓：嗯,啾...哈啊,还是第一次和小鸡●鸡kiss呢
我/佑斗：那是当然的吧
梓：啊,啊哈哈...也是啊,总感觉我说的话好奇怪呢
梓：嗯,啾,啾...啾...比嘴唇硬呢
我/佑斗：那,那肯定...嗯,嗯...
旁白：在我向腰部施加力量时,阴茎在梓的手中跳动着。
梓：呜哇,好厉害...啾,啾,男孩子真是辛苦啊
我/佑斗：怎,怎么了?
梓：因为,像刚才那样的话很快就会暴露的吧?该说是很好懂吗
我/佑斗：女孩子能藏起来的吗?
梓：嗯,嗯...因为,看不见的嘛...啾
旁白：梓握着阴茎,扭扭捏捏地晃起了腰。
旁白：摇晃着在制服中突出来的屁股的样子,有点十分相当地色情啊。
我/佑斗：说的也是啊,只是会变湿呢
梓：啊!笨,笨蛋...嗯,啾,啾...
我/佑斗：...?
梓：不是的,只是刚才的说法有点露骨...嗯,啾,啾...只是这样...
我/佑斗：只是这样?
梓：...是,是啊
我/佑斗：...
梓：...
我/佑斗：盯...
梓：...(唔唔唔)
梓：哇ーーー!!哇啊啊ーーー!!!
梓：什么也没有,什么也没有啊!什么也没有的!
我/佑斗：什么?
梓：都说了什么也没有!!什么也没有的啊!!
旁白：...真容易懂啊。
梓：啊...佑斗君的也流出来了...
旁白：关于“佑斗君的也”,我还是不强行追问了吧。
我/佑斗：呜哇,看起来流出来不少啊
梓：诶?这个都能让自己吃了一惊吗?
我/佑斗：嗯
梓：不可思议...为什么会这样呢?嗯,啾,啾...
我/佑斗：不,这也不是照我的意志来的。梓也是这样的吧?
梓：嗯,嗯...那是...等等,你在说什么!?!?
我/佑斗：没什么
梓：呜呜呜...好讨厌的感觉...嗯,啾,啾...
我/佑斗：不过依旧还在给我kiss啊
梓：嗯,因为喜欢嘛
旁白：──一跳!
梓：嗯,啾,嘿嘿...佑斗君,脸色都变了哦
我/佑斗：这种时候好卑鄙
梓：嘿嘿...抱歉呢。那,稍微等一下...
梓：嗯...哈唔...嗯,嗯嗯ーー
旁白：梓张开了嘴,含住了阴茎的头部。
旁白：只是这样,就让我全身弓了起来。
梓：嗯,果然很舒服啊...嗯,哈唔,嗯嗯唔...
我/佑斗：嗯,嗯ーーー!
梓：嗯嗯,嗯,嗯唔,啾,啾啪...啾啪...啾...
旁白：好厉害,什么啊这是?全身的肌肉都像是要痉挛了一样收缩着。
旁白：这就是口交!?现实真厉害啊。
梓：嗯,啾,啾,嘞噜嘞噜...呼啊,是这种味道啊...嗯,啾噜...啾噜...
我/佑斗：哪,哪里学到的这种技术
梓：讨厌啦,在工作里看过很多次都记住了...嗯,嘞咯
我/佑斗：果然是教材吗,唔,唔...
梓：哈唔...本来不是为了记住这种事才进的风纪班啊...不过,佑斗君舒服的话就算了...啾啪,啾啪
我/佑斗：啊,啊啊...真的舒服死了
梓：嘞咯...那就,太好了。哈唔,嗯唔,嘞噜...哈啊,味道好H...
我/佑斗：明明刚擦干净的呢
梓：哈啊啊...已经变得黏糊糊的了...嗯,啾噜噜,啾啪
旁白：是DVD的影响吗,梓的用词也微妙地变工口了。
我/佑斗：啊,啊...没有抵触吗?
梓：完全没问题,我都是按照我的节奏来的,不用在意。佑斗君要是变得舒服了的话,要好好地像视频里一样说出来了哦
我/佑斗：出,出来了?
梓：嗯...嘿嘿,这样就行...嗯,哈唔,嗯,嗯ーー啾啪啾啪,嘞噜...
我/佑斗：哈啊,哈啊...感觉要出来了
梓：可以哦,出来也可以的...
我/佑斗：诶?要喝下去吗?
梓：嗯,佑斗君觉得可以的话,我就能做到...嗯,啾,啾噗噗
我/佑斗：就算是和尿尿一样的地方?
梓：嗯...嗅嗅...但是也没有奇怪的味道,这种程度没问题的
梓：而且,佑斗君也想让我这么做吧?
旁白：沉默下来的我,股间又跳了一下。
梓：嗯,啾啪...诶嘿嘿,好可爱
我/佑斗：我倒是感觉凶暴得很啊
梓：因为在跳着哦,你看...嗯,嘞噜...啾,啾啪,啾啪...呐,看吧...?
旁白：无视了我的意志,听到了梓说的话以后阴茎又跳了一下。
旁白：唔,和梓说的一样,我的阴茎就这么被玩弄着。
梓：啾,啾噜噜...哈唔...嗯唔,啾,啾...啊,对了,手也要一起做吧?
我/佑斗：是,是吗...
梓：哈唔唔...嗯,嗯...嗯啾噜噜...
旁白：紧紧握住阴茎的双手开始上下移动,陆续传来的刺激把我推上了射精的边缘。
我/佑斗：呜,呜...总感觉,一边舔着丁●丁一边进行日常对话太工口了啊
梓：诶?进行H的对话的时候才更H吧?
我/佑斗：是吗?
梓：啊...嗯,你这么说的话,好像也是...啊,啊哈哈,真是的,总想着奇怪的事情可是不行的...嗯,嘞噜...啾...啾啪
旁白：一边被舔着丁●丁,还不会想着奇怪的事情的家伙真的存在吗。
梓：嗯,还有其他的事情要怎么做呢
我/佑斗：就这样吸的话...
梓：只帮你吸就可以了吗?
我/佑斗：嗯,已经很有感觉了...拜托了
梓：嘿嘿...好的...嗯,嗯唔,嘞噜,啾噗,嗯唔嗯唔...啾,嘞噜,嗯噗,嗯噗噗...
旁白：和我所拜托的一样,梓集中于舌尖和两手的运动上。
梓：哈唔唔...嗯啾噜...嗯,啾...嘞噜,嗯啾噜,啾...嗯噗噗,啾啪...
旁白：啊...真是越看越可爱啊。
旁白：这么可爱的孩子吸着我的阴茎,真的难以置信。
梓：哈唔唔...嗯,啾啪,啾啪啪...嗯ーー啾噜噜,啾啪,啾啪,噗噗噗...啊,讨厌...发出奇怪的声音了
我/佑斗：嗯,嗯...那样的话更好
梓：诶?奇怪的声音能更让你兴奋吗?
我/佑斗：嗯...
梓：那样的话,这里也更有感觉?
我/佑斗：嗯,很有感觉...
梓：嘿嘿,了解。那就...啾噜噜...啾啾,啾噜噜,啾啪...
我/佑斗：啊,啊,啊...哈啊...
梓：啾噜噜噜,是,是这种声音吗?这种声音可以吗?嗯,哈啊...嗯啾噜噜...啾噗,啾噗,啾噜噜...!
梓：啊,我在做着非常H的事情呢...嗯啾噜噜,啾唔...啾噜噜...啾唔...
我/佑斗：嗯,嗯...
梓：哈啊,哈啊,啾啪...哈啊,嗯,嗯嗯...啾噗,啾噗噗...嗯,啾噜噜噜...啾
旁白：一边吮吸着阴茎一边发出声音,梓慢慢地沉浸在了自己的世界里。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...哈啊,好厉害,真家伙好厉害啊...嗯,啾噜,啾噜噜噜...
梓：嗯啊,嗯唔,嗯唔唔...哈啊啊嗯...啾噜,啾,啾噗啾噗...唔噗,唔噗,唔噗...哈啊,好喜欢这样...嗯嗯嗯
梓：哈啊,真的...嗯嗯,啾啪...真的...嗯啾噜噜...哈啊,真家伙好厉害...
我/佑斗：那么厉害吗?
梓：呜喵?啊,啊,诶诶诶!?怎么了,这么突然!?
我/佑斗：刚才开始就一直在说好厉害好厉害
梓：没,没说哦!!难,难,难道...发出声音了吗!?
我/佑斗：说了不少啊
梓：啊呜呜呜...那,那可能是幻听吧?
我/佑斗：不用害羞哦,梓乐在其中的话我也很高兴的
梓：呜喵
我/佑斗：而且,我也很有兴趣啊
梓：你,你没在迁就我吧?
我/佑斗：看起来像是那样吗?
梓：啊...真,真是的,H
我/佑斗：彼此彼此吧
梓：呜呜...我不管了哦...嗯,哈唔...
梓：啾啪,啾啪...嗯,啾噗噗...嗯唔...嗯嗯...哈啊
我/佑斗：啊,表情好工口啊
梓：因为很厉害嘛...嗯,啾噜...
梓：啊,不是的。不是在说这个很厉害,我只是在想舔着小鸡●鸡好厉害而已...哈啊
梓：非常...又热,又硬...还黏黏糊糊的,真的,H啊...
我/佑斗：梓的表情也非常工口哦
梓：因为这个...非常H的嘛...嘞噜...嗯哈啊...嗯,啾...嗯,啾噜...
旁白：唔,意料之外的刺激啊。梓的表情居然都变成这样了...。
旁白：虽然还想再多看看,不过看来马上就要迎来极限了。
我/佑斗：哈啊,哈啊,梓,梓也...
梓：哈啊,讨厌啦...嗯啾噜噜,我的表情那么H吗?
我/佑斗：不光表情也是,梓在吸丁●丁的时候屁股也在一扭一扭的,那个,非常工口啊
梓：我,我才不管呢,那种事...嗯啾噜噜...啾啪啾啪,啾啪,啾啵...
旁白：一开始还不是这样,回过头来梓已经一边扭着屁股,一边紧紧地吸着阴茎。
梓：哈啊,嗯唔,啾,啾...嘞噜嘞噜,哈啊,好大...
旁白：简直就像催促着我也去刺激她一样,我的眼睛完全离不开她扭动着的屁股。
梓：嗯,嗯...嗯嗯ーー啾噜噜...啊啊嗯,讨厌,意识到了的话都没法好好做了
我/佑斗：是因为你本来就想隐藏起来的原因吧?
梓：啾噜噜...让你看见反而更好吗?诶...嗯...这,这样吗?
旁白：月长学院的裙子,一左一右地摇摆了起来。
我/佑斗：啊...嗯,非常可爱
梓：啊,这里跳了一下哦...哈啊,男孩子真是难懂啊
梓：不过,看起来非常兴奋呢...嗯啾,嗯啾,嗯噗噗...
旁白：配合着梓的舌头发出的声音,裙子的褶边也摇晃着,腰也在上上下下地运动。
梓：从刚才开始,就嘟咕嘟咕地...出来了好多,H的汁液...嗯,啾,啾...
旁白：紧紧地握着阴茎的双手,开始发出了扑哧扑哧的粘液的声音。
梓：嗯嗯嗯...好粘,好H...嗯,啾噜噜...
旁白：我的球腺液和梓的唾液混合了起来,在她的手中发出了不小的声音。
梓：哈啊...明明是尿尿的地方...嗯,啾噜噜...一点也不脏...嗯,啾噜...啾
我/佑斗：意思是,很美味吗?
梓：啊,想要我这么说吗?
我/佑斗：嗯唔...!
梓：嘿嘿...男孩子果然很H...嗯,啾噜噜...嗯,啾,啾...噗哈...嗯,啾...
旁白：在梓动着头部的时候,黑发垂落了下来,搭在了阴茎的头部上面。
梓：哈唔...啾噜,呐,佑斗君,佑斗君...
梓：小鸡●鸡,很美味...呢
我/佑斗：──!!
梓：嗯,啾噜...啊,好厉害,又跳了...好可爱...嗯,啾噜...果然,会对H的事情兴奋吧?
我/佑斗：梓说那种话,反差有点大啊...
梓：诶嘿...嗯嗯...就算是我,在做着H的事情的时候,也会变得H哦...嗯,啾噜噜
旁白：唔,一直以来的紧张感放松了下来,马上就要接近极限了。
我/佑斗：哈啊,哈啊,梓...
梓：啾,啾...虽然特别的害羞,但是能让佑斗君心动的话,完全没问题...
旁白：又说出那种话的话,我的理性就要被兽欲吞没了。
梓：而且...那个,虽,虽然很羞耻...我,喜欢佑斗君的小鸡●鸡哦...
我/佑斗：啊,梓...!
梓：真的哦,又可爱,又美味...而且,还滑溜溜的...真的很让我心动...哈啊,嗯,嗯唔...啾噜噜...
旁白：额头上冒出了汗,梓沉浸在吮吸阴茎的过程中。
梓：哈唔...嗯啾噜噜...我现在,肯定是,出生至今,最H的时候了...
我/佑斗：那,看我这边
梓：讨,讨厌...看着脸很羞耻啊...嗯,啾噜噜...啾啪,啾啪...
我/佑斗：啊,不行了,再多吸一点...
梓：再多吸,是,是这样吗...嗯,啾噜噜...啾ーー啾,啾...
旁白：要把我的情欲连根吸起的刺激,以及左右晃动的白色裙子。
旁白：啊,真的已经到极限了。
梓：嗯ーー,啾啪,啾啪,唔噗,嗯噗...这种感觉?
我/佑斗：唔,这个...!
梓：嗯哈啊啊...有点累呢...嗯唔,嗯噗,嗯啵,唔啵,唔啵,嗯噗...
旁白：明明是第一次做这种事,梓的嘴唇缩得很紧,像吸盘一样吸着。
我/佑斗：啊,等,等一下...再慢一点
梓：啊,抱歉,很疼吗?
我/佑斗：不...不是那样
梓：...???
梓：啊!感觉明白了
梓：真是的,好H呢...还想再多花点时间对吧?
我/佑斗：呜!
梓：不行!不行的哦,要帮你缓解痛苦的,一定要好好弄出来呢
梓：嗯,嘞噜嘞噜...来吧,出来吧...啾,啾,嗯,嗯,啾...
我/佑斗：啊,唔,唔...!
梓：不行的哦,不许反抗!而且,就算出来了,也还会给你做的啦...嗯,嘞噜...
我/佑斗：不,不是...唔...唔!
梓：啊,哈啊...就快要去了吧...佑斗君的表情都变得H了
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...
梓：可以哦,就这样把舒服的,全都射出来...嗯,啾噜,啾噜噜...哈啊,哈啊,要出来了吗?
我/佑斗：还,还差一点...!
梓：嗯嗯...我做的还是不好吗...嗯,啾噜...嘞噜嘞噜
我/佑斗：没,没有那种事哦...嗯,嗯
旁白：我只是在忍耐着,想要延长这段时间而已。真的很抱歉。
梓：嗯,啾,啾...H的佑斗君...哈啊,嗯唔,啾噜噜...啾...
我/佑斗：啊,对,对了...那就让我看看,裙子的里面吧
梓：诶?不行
我/佑斗：我也想确认梓有没有感觉啊
梓：不行的啦,不会让你知道的...嗯,啾噜...啾...作为替代,会帮你好好摩擦的
我/佑斗：啊,唔,唔...
旁白：两只手摩擦的速度渐渐加快了。
我/佑斗：哈啊,哈啊...!
梓：佑斗君,佑斗君...哈啊,很舒服吧...加油把精液射出来吧...呐?我会好好看着的
我/佑斗：嗯,嗯,嗯!啊,不行了...要去了
梓：哈唔,唔唔...嗯,啾噜...可以哦,就这样射出来?还是说想视频里一样在脸上射出来?
梓：嗯...那,可以哦...射出来...哈唔...嗯唔...嗯嗯ーーー
旁白：在我紧张到快要到达极限的时候,阴茎被梓温暖的口腔包裹了起来。
旁白：就这样一口气让理性决堤了。
梓：嗯,嗯嗯!
我/佑斗：呜啊...嗯,嗯ーーー!!
旁白：咻,咻ーー!粘稠的欲望强烈地射出,在梓的口中迸发了出来。
梓：嗯唔...嗯啵,嗯啵...!?嗯,嗯ーーー嗯啾噜,嗯咕...嗯,嗯嗯嗯唔...嗯唔...嗯嗯
我/佑斗：啊...哈啊,哈啊...!
梓：嗯嗯嗯...嗯嗯ーー嗯噗...啾噜噜...
旁白：梓依旧紧闭着嘴唇,拼命地接住了在口内狂暴着的阴茎所放出的东西。
梓：嗯咕,嗯咕咕...!嗯,嗯ーーー咕呜,咕呜...嗯,啾噜,咕...
梓：噗哈啊...哈啊,哈啊,好厉害...好多...
我/佑斗：抱,抱歉,出来了那么多...
梓：是啊...嗯,嗯...哈啊,在喉咙里流不下去...嗯,咕
梓：那,可以哦...射出来...嗯,嗯,嗯...
旁白：梓把阴茎从口中拿开,一边舔着包皮系带,一边拼命地摩擦。
旁白：就这样一口气让理性决堤了。
梓：哈啊,嗯,嗯嗯...!
我/佑斗：啊,啊ーーー!!
旁白：粘稠的欲望强烈地射出,凌乱地黏在了梓面前的头发上
梓：噗哈...嗯唔...啊!?唔啊...好厉害...啊,啊,好多...
我/佑斗：啊...哈啊,哈啊...!
梓：哇,咻—地飞了出来...佑斗君,射出了这么多精液啊
旁白：看着以猛烈的势头射出来的精液,梓的眼神里闪着光芒。
梓：哈啊,哈啊...哇...看,看到了好厉害的东西...哈啊,哈啊
我/佑斗：抱,抱歉,出来了那么多...
梓：嗯,好厉害...真的好厉害啊,男孩子。每天都会这样吗?
我/佑斗：我,我也没有每天都这样...呜哇,好厉害啊...
梓：哈啊,哈啊...已经黏糊糊的了...没想到会出来这么多...哈啊,哈啊,哈啊...
梓：但是,这样的话要怎么回宿舍啊...
梓：哈啊,哈啊啊...好厉害,好厉害,精液能出来这么多的啊...哈啊,哈啊,哈啊...
我/佑斗：不,不,我也是第一次射出来这么多
梓：嗯,这样啊...也就是说,可以认为你很舒服了对吧?
我/佑斗：嗯...肯定的
梓：啊...这样啊...嘿嘿...太好了
我/佑斗：那个,精液是什么感觉?
梓：嗯...诶嘿嘿嘿☆那个,虽然说不上很美味,不过非常H...黏糊糊的,闻起来也...嗯ーー,嗅嗅...嗯,嗅嗅...哈啊
我/佑斗：梓也有感觉了?
梓：啊啊唔,不能问那个问题...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊,哈啊
我/佑斗：啊...
梓：啊啊唔,别那么坏心眼...都在脸上表现出来了...诶?还想让我来做吗?清扫?
旁白：看着第一次的精液,梓稍微呆滞了一会,接着按照我所拜托的用舌头舔起了我的阴茎。
梓：嘞咯,嘞噜,嘞噜嘞噜...哈啊,一清扫起来的话又变大了...这样的话,没完没了啊
我/佑斗：真的,我又...
梓：诶...想射出来吗?
我/佑斗：...(唔)
梓：啾啪,啾啪,啾啪...嗯,啾...啾噜噜噜...嗯唔,嗯唔...噗哈,好厉害...才刚刚射出来,又变得硬邦邦的了哦
旁白：正好医院内安静得很,尚未满足的我又开始了2回战。
旁白：梓也兴趣满满地,舔起阴茎以后,又变得非常积极了。
梓：看...颤抖得这么厉害...嗯,嘞噜嘞噜...啾...嗯,嗯...嗯嗯
我/佑斗：梓,好H啊
梓：呜喵,没办法啊。因为,佑斗君已经去过了...
我/佑斗：诶?这,这样的话
梓：不行!医生说过不能动的吧?
我/佑斗：唔...那个
梓：好了好了交给我。哈啊...嗯,嗯,啾啪...会更认真给你做的...
梓：嗯嗯,啾,啾...在佑斗君出院之前,我会提前练习的
我/佑斗：有这份心很让我高兴...不过,要是上瘾了可就困扰了啊
梓：到那时候,会给你吸很多的。而且...哈啊,嗯,嘞噜嘞噜...现在还没有结束吧?
我/佑斗：啊,啊,温柔一点
旁白：激烈地上下摩擦着,一阵像是电休克一样的刺激涌了上来。
梓：啊,射出来以后很敏感的吧...抱歉,这样呢?
我/佑斗：啊,这个...很舒服
梓：嗯,哈唔...嗯唔,嗯唔,哈啊...嗯,啾噜...我随时都可以帮你吸的,早点恢复健康吧...
我/佑斗：嗯,我也想早点回归一线啊
梓：约好了哦...恢复健康了的话,要一起做更多事哦...嗯,啾...啾,啾,啾...
我/佑斗：喂,这会让我现在就开始想象的啊
梓：嘿嘿,可以哦,放松一些...好可爱,佑斗君...嗯,啾,嘞噜嘞噜...
旁白：──10分后。
旁白：把我第二次的射精一滴不剩喝了下去的梓,用和刚刚的行为极不相符的优雅动作擦了擦嘴角。
梓：嘿嘿...谢谢,能让我的嘴这么舒服
我/佑斗：不,我也是...感觉真的,太棒了
梓：太,太棒了...
梓：那,那就好...啊,啊,啊哈哈哈...!那,那么,我就先走一步!
旁白：突然害羞起来的梓,急急忙忙地整理起行李。
旁白：在这种时候,不知道要说什么话才好,是因为我还是个小童贞吗?
梓：那么,我明天也会来看你的
我/佑斗：视线有点奇怪啊?
梓：因为,现在看着你的脸什么都说不出来啊
我/佑斗：没事的,我也微妙地不知道往哪看
梓：嘿嘿,彼此彼此吗?
我/佑斗：我们都要注意一点啊。继续这样下去的话,就成了行为可疑的搭档了啊
梓：嗯,是呢。界限还是很重要的
我/佑斗：哦,不愧是宿舍长
梓：还有,今天的事情绝对要保密哦,跟谁都不能说哦
我/佑斗：那是当然的...不过今天是指从哪到哪?
梓：肯定是全部啊!特别是舔小鸡●鸡的事绝对要保密!暴露了的话就麻烦了...
我/佑斗：梓会说出这种话,有点意外啊
梓：因为...在病房里做这种事暴露了的话会被生气的...然后...
旁白：脸红了的梓迈着小步子靠了过来。
梓：不就再也做不了这种事了吗?
我/佑斗：──!?
梓：开...开玩笑的。刚才是在开玩笑哦
梓：那么,明天再见!
我/佑斗：嗯...明天
梓：保,保重ーーー!!
旁白：梓小跑着出了病房,徒留我一个人。
我/佑斗：哈啊...
旁白：到底是什么呢,内心里这么高涨的感觉。
旁白：与此同时,这份渴望又是什么──。
旁白：为什么呢,能想到的全都是关于梓的事。
旁白：而且又变得想要和她见面了。
旁白：明明刚才为止都在一起。
旁白：简直就像是事后收拾色情视频的大叔一样啊。
旁白：不对,这样说还是有点出入...总感觉,特别地high,简直就是神采荡漾的感觉。
我/佑斗：就是幸福吗?这个...
旁白：不不不,让女孩子吸我的丁●丁,可不能就把这个当成幸福了啊我。
旁白：但是,这样的话这份感情要被称作什么才合适呢??
旁白：仔细一想,我还从来没体验过如此露骨的幸福感啊。
旁白：游戏获胜了,考试考好了,吃美味的食物的这些时候所感觉到的高涨感,和现在这个心动的感觉完全判若云泥。
元树：...能打扰一下吗?
我/佑斗：呜哇!?
元树：...哈啊ーーー...
我/佑斗：扇医生,为什么情绪这么低落啊?
我/佑斗：难,难道!?!?
元树：啊,就是那个难道啊,六连君!!!
我/佑斗：噫噫噫!?
元树：你居然,你居然...在这里!
我/佑斗：哇,哇哇...非常抱歉!!
元树：你在这里呆着的日子居然是今天为止ーーー!!!
我/佑斗：蛤?
元树：明明我那么努力地隐瞒了恢复状况,最后还是暴露了...
元树：不,我可没有想要多收你医疗费哦。我只是为了爱
我/佑斗：...我,已经可以出去了吗?
元树：是啊!这么说的话也是这样,要说的话也不是这样...那个,那个
旁白：确实右手的感觉已经完全恢复了,其他的地方也都完全健康。特别是下半身!
元树：姑且呢,出院确实是可以了,姑,姑且呢,姑且的哦
我/佑斗：我马上就出院!多谢你的照顾!!
元树：啊,别说出来啊!
我/佑斗：呼,总算能安静了
梓：欢迎回来,佑斗君
我/佑斗：嗯,我回来了
旁白：和来医院接我并且帮我搬行李的梓一起,我又打了一声回家的招呼。
旁白：欢迎回来...吗。就算住院时间很短,感慨也颇深呢。
我/佑斗：不过,原来我早就可以出院了啊...扇医生这个瘪犊子
梓：不过,能痊愈真的太好了。真不愧是吸血鬼呢
我/佑斗：不过住院期间完全不像吸血鬼啊
梓：啊,行李我来拿
我/佑斗：没事的,我现在健康得很
梓：不行!好了给我
旁白：行李直接被抢走了。
我/佑斗：真靠得住啊
梓：嘿嘿嘿,别看我这样,我也是宿舍长啊
我/佑斗：被依靠着呢,宿舍长
梓：诶嘿嘿...♪
旁白：梓帮着我一起整理行李。
旁白：虽然房间空了一段时间,也是好好地进行着扫除的,并没有积灰。
旁白：时钟是,刚过20点。
旁白：这个时间里大家都在学校,宿舍里空空如也。
我/佑斗：帮大忙了,剩下的我一会再弄...等,等等,那个是!!!
旁白：正要开始整理的梓,打开了放着还没洗的内衣的塑料袋,然后就僵了下来。
梓：哇啊啊...!!对,对,对...不起
我/佑斗：被ー看ー见ー了ー...被聚烯之衣包裹着的吸血鬼的最大秘密!
梓：呜喵,感染中二病了!
我/佑斗：我会好好去洗的,请你把袋子系上吧
梓：对,对不起~...不过,都事到如今了
我/佑斗：...惊!
旁白：住院期间一直都是梓在照顾我啊。
旁白：她到底是以什么样的心情洗我的内衣的呢...。
旁白：啊...不行了,一想那种事的话就奇怪地紧张起来了。
旁白：果然还是不擅长和女孩子变成这种感觉啊。
旁白：但,但是,我就在这里慌乱了起来的话,我们之间的关系要保持这样到什么时候啊...。
梓：那,那我就去准备洗澡水了。还有,主任给你的备忘录...诶,佑斗君?
我/佑斗：谢,谢谢你了...嗯
梓：啊...!嗯...嗯嗯!?嗯,啾...嗯,嗯,嗯嗯ーー嗯嗯...
旁白：梓的嘴唇的感触,还有好闻的香味──就算不是初吻,kiss会让我如此心动吗。
旁白：不好,只是kiss而已我的头脑就晕头转向了。
旁白：简直就像第一次吸梓的血的时候...。
梓：不,不行的哦...嗯嗯...这样子...不行!
我/佑斗：唔...抱歉,一不小心
梓：真是的...吓到我了。那个,佑斗君。姑,姑且说一下,在病房里那么做,只是为了让佑斗君放松而已...
梓：性,性欲处理对吧?只是因为那个才有必要做的,现在没有这么做的理由吧?
我/佑斗：没有,理由吗?
梓：唔...
旁白：不可能没有。至少对我来说...。
梓：...有了
梓：约,约好了的呢。恢复健康以后,再来做H的事什么的...
旁白：不是那个意思,呜...我TM怎么这么害羞啊。
梓：因为约好了,没办法的吧?
我/佑斗：梓...
旁白：...在这里一鼓作气地靠近,是吸血鬼的本能所致,还是说我的欲求首先流露出来了呢?
梓：没办法...的对吧?
我/佑斗：嗯,没办法啊...我,一直都喜欢梓啊
梓：诶...!?!?嗯唔...!嗯,嗯嗯...好,好狡猾啊...嗯啊,嗯...嗯嗯ーーー...
旁白：为了也确认梓的心意,我对着紧靠着的嘴唇用力地敲打着。
梓：别...嗯,嗯嗯...啾,啾,啾...哈啊,嗯,嗯...啾,啾...
旁白：梓的味道立刻包裹住了我,理性马上就快要冲破限制了。
旁白：和吸血时闻到过无数次的味道不同,十分娇嫩,要说的话就是发情的味道...。
梓：嗯嗯嗯,不行的...嗯,啾...虽然大家确实都不在,这么突然的话我也没摆好心态啊...
我/佑斗：恋人的kiss,可以做吗?
梓：诶诶!?嗯...但是...嗯,嗯...嗯嗯,嘞噜,啾,嘞噜嘞噜...嗯,啾噜,嘞噜嘞噜...嗯嗯~嗯嗯...
旁白：以人类的嗅觉难以发现的程度的发情的味道四散开来,对着就算这样也在说着不行的梓,我的吸血鬼本能更加高亢了。
梓：嗯,嗯啾...嗯!?嗯ーーー!嗯唔,不行,不行!都说了不行的...真是的,啊啊唔...嗯嗯ーーー
旁白：虽然梓在kiss时也想要抵抗,但就这样让舌头交缠在一起,她的双肩也一点一点地颤抖了起来。
梓：嗯嗯ーー...噗哈...哈啊,哈啊,哈啊...真是的,不行的哦...会让我想起刚才的事情的...
我/佑斗：梓...
梓：啊,完全没在听...啊嗯...嗯...
旁白：用着已经不会再被点滴的针管妨碍到的双手,紧紧地抱住娇小的身体。
旁白：为了抑制住一发不可收拾的心动感,我再次贴近了梓的嘴唇。
梓：啊啊嗯,嗯...唔唔~~~!!那,最后再来一次吧...嗯,嘞噜嘞噜...啾啪...
梓：停,停下吧。再不停下来的话,又要变得H了...
我/佑斗：那已经...太晚了
梓：诶ーー!?等下,等下...佑,佑,佑斗君,难道...这么H吗?
我/佑斗：就,就算没有那个难道,男人就是这种生物啊
梓：呜呜,所以视频才能卖得出去啊,虽然我是这么理解了...但是,但是呢...呜哇!?
旁白：慌慌张张的梓的手摸到了我的股间,2个人同时屏住了呼吸。
梓：啊,真,真的...变成这样了,是没办法的吧?
我/佑斗：都靠得这么近了,当然的了
梓：这,这样啊。唔...这有点太H了吧
我/佑斗：梓,梓也很工口啊
梓：没,没有那种事哦。刚才的kiss只是给你小小的服务哦。帮你舔只是附赠的而已
我/佑斗：就是那个用词太工口了
梓：呜呜~!你这么说的话,不就什么都是H的了吗
旁白：进行着僵硬的对话,我和梓紧紧地贴着互相的身体。
旁白：简直就像是有磁力作用一样。接着我感受到梓的味道越来越强。
梓：呜喵...但是,这样的话不做点什么不行的呢
我/佑斗：抱歉
梓：呜呜,我知道了...
旁白：梓颤颤抖抖地把手伸向我的股间。
旁白：我拼命抑制着涌上来的高涨感,贪食着脖子的味道。
旁白：简直像是要让我迷失自我一般,不可思议的high的感觉。
梓：嗯嗯...那...再一次用嘴弄出来?和刚才一样的话会腻的吧...?
梓：啊啊嗯,耳朵不行...佑,佑斗君有什么想让我做的吗?手,足,那个,胸...虽然没有
我/佑斗：可以让我拜托你吗?
梓：可以哦...虽然应该都很笨。啊,但是但是,我也会...慢慢熟练起来的,没问题...
我/佑斗：那就,小●穴
梓：啊,小●穴...
梓：诶诶诶ーーー!?!?
梓：诶?认真的吗!?也就是,想,想要做...吧??
旁白：在紧张着的我的面前,梓惊慌失措起来。
旁白：不过,娇嫩的香气确实比刚才稍微强了一些...。
我/佑斗：是我的话不行吗,梓...
梓：啊唔...
梓：...不是,不可以...
梓：啊ーー!你那胜利姿势是什么啊!!
我/佑斗：不,太高兴了一不小心
梓：啊,看起来真的很高兴...哈啊~,不过,总感觉跟想象的不一样...
我/佑斗：是吗?
梓：因为也没有气氛啊...而且你突然这么精神了
我/佑斗：我会努力制造气氛的,精神是因为身体健康,这点还是放弃吧
梓：呜喵...明明刚才为止还那么安静的
旁白：然后梓稍微拉开了点距离,把手放在了裙裤上...。
梓：...那,做吗?
旁白：再次说出来一次的话,我这边也紧张得说不出话了啊。只能没办法地微微点了点头。
梓：那个...就在这?现在?立刻?
旁白：──点头。
梓：哈啊...果然会这样啊
我/佑斗：害怕吗?
梓：倒,倒不是那样...那,那个...就算我做的不好也不要笑我哦?
我/佑斗：那是我的台词吧
梓：啊...唔...
旁白：我抱起脱掉裙子的梓的双肩,温柔地让她躺到了床上。
旁白：头脑里拼命想着有没有什么能制造气氛的台词,最终还是因为害羞什么都想不出来。
我/佑斗：好,好漂亮啊...
旁白：总算挤出了一句话,梓的脸瞬间变得通红。
旁白：不对,从刚才开始就通红了,只是我刚注意到吗。
梓：没,没有那种事,很孩子气啊...
我/佑斗：这才是最大的卖点啊
梓：对于佑斗君来说是?
我/佑斗：好像未必...咕唔
旁白：我的视线牢牢地定在眼前张开双腿的梓上,以及除了洗衣服的时候以外基本看不到的内裤上。
旁白：注意到我的凝视的梓,忍耐着羞耻,以张开双腿的姿势蜷缩起了脚尖。
我/佑斗：好,好可爱的内裤啊...
梓：唔,真的吗?
我/佑斗：嗯,真的...你看,粉粉的很有女孩子气啊
旁白：明明都那样拜托她了,我还是没办法营造出平时的氛围。我到底在说些什么啊?
梓：但是,就因为是平时穿着的内衣才会更害羞的
我/佑斗：还有决胜内衣吗?
梓：没,没有...但是要是新的的话就好了
我/佑斗：不过,这个很适合你哦
梓：喵...就算你夸我的内裤,我也不知道要用什么表情啊
旁白：不,实在不妙啊。
旁白：看来我这边的氛围完全崩坏了。不如说原本就没有过那种氛围。
旁白：但是淡定。冷静点。想想看,几小时前她还帮我口交过,完全没有不自然!!
梓：佑斗君,眼神,眼神有点可怕啊
我/佑斗：诶!?啊,啊,抱歉...刚才在想一些事
旁白：不行了不行了,我也手忙脚乱的可不行啊。既然也没有什么专业的经验,那现在就只能行动起来了吧!
旁白：一开始先猛攻,然后再舒缓下来...以前好像听过这种说法。
我/佑斗：那那那我就...
梓：那,那个...佑斗君?在那之前,等等...
我/佑斗：怎,怎么了!?
梓：那个...我,感觉,有点奇怪...
我/佑斗：奇怪?
梓：嗯...这个...那个...和视频里相差得有点多,姿,姿势有些奇怪啊...
旁白：这是在说,即将要让我看到的身体部位的事吗...?
梓：所以我觉得就算看到了也不会高兴的...唔,唔唔...而且还有其他各种问题
我/佑斗：那反而更让我有兴趣了
梓：唔唔...这,这么说的话...就没办法了。但是不要嫌弃哦!
旁白：看起来非常害羞地,梓扑腾着双脚拖延时间。
我/佑斗：约好了,我不会嫌弃的
梓：啊,但是果然还是等一下...我要做一点心理准备
我/佑斗：嗯,按照梓的时机来就好
旁白：我也害羞得要命。
旁白：但是,男人全裸和还是处的女孩子相比,条件是完全不同的。
旁白：──5分钟经过。
梓：那个,所以呢,那个,怎么说呢...唔唔,对不起...所以那个...
我/佑斗：没事的,我也特别紧张
梓：嗯,是呢...那,那就...唔咕
旁白：──10分钟经过。
梓：那,那个...啊,啊哈哈...这,这里,无论如何都要看吗?
我/佑斗：虽然说不上能和地球相比,不过这和我的命差不多同等重要
梓：诶诶诶!?那么重要吗!?
旁白：──15分钟经过。
梓：嗯,那个,嗯...啊,我知道的,我是知道的...嗯...呜呜呜唔!
旁白：从来没有这么长的时间盯着害羞的人看过,感觉这不是比干等着更羞耻吗。
我/佑斗：还有10秒
梓：诶,那是什么!?等一下,那种规则...
我/佑斗：...3,2,1...0!
梓：啊,啊,已经完了?太快了,唔啊啊...!?
梓：啊!不行,被看到了...不!啊啊啊嗯...!哈啊...っ
我/佑斗：...唔咕!
旁白：半强行地拉开了内裤,我们2人的动作都静止了。
旁白：然后在我面前的是...!!
旁白：好,好厉害...视线完全无法离开...这,这就是女孩子的...不对,梓的...!!
梓：唔,唔...怎,怎么了?
我/佑斗：不,那个...真正的小●穴...
梓：啊啊嗯,突然这么H...真是的,你太坏了!
旁白：比起说是使坏,应该说我已经混乱了。但是,我要是手忙脚乱的话,梓也会不安的吧。
梓：要,要看的话就多看看...我自己也有些在意,但也没人可以问...
我/佑斗：艾莉娜呢?
梓：不可能让艾莉娜酱看到这种地方的吧?
我/佑斗：是吗,不过我就可以吗?
梓：因为是...恋,恋人...啊
旁白：我的心脏猛烈地跳了一下,为了不被发现,我强行让自己冷静下来盯着梓的那个部位。
我/佑斗：盯...
旁白：应该是第一次H的,不知道为什么,感觉就像是在进行着对其他人说不出口的烦恼商谈一样。
旁白：看着战战兢兢地向上看着的梓,我感觉我根本就不可能像保健体育课的老师那样沉着冷静下来啊。
梓：怎,怎么样...呢?
我/佑斗：怎么样...
旁白：我的视线再次落在了眼前与现实相差甚远的光景上。
我/佑斗：...
旁白：...特别的漂亮啊。
旁白：颜色上完全没有黑斑,毛也只是轻微的程度。而且本来听说过味道很臭的,但却基本没有什么味道。
旁白：确实和视频里看到的完全不同啊...。
我/佑斗：我觉得很漂亮
梓：唔唔...那样的话,反而不是很奇怪吗?
我/佑斗：不奇怪。完全不奇怪,这样就好!不对,这样才好
我/佑斗：而且,不光漂亮,还很工口,没问题的
梓：唔啊啊!?骗,骗人...!
旁白：在我说着工口的时候,她淡粉色的嘴唇微微颤动了一下。
旁白：这就是我的女朋友──这句话突然在我的脑海中显现,紧张着的感觉稍微舒缓了一些。
我/佑斗：你看,都已经湿了...
梓：啊,那个不用说也可以的!呜呜...讨厌,我也变得像刚才的佑斗君一样了啊...
我/佑斗：有感觉了很害羞吗?
梓：唔...果然还是好羞耻啊
我/佑斗：是啊,我也很害羞的
旁白：但是,在那之上...那个时候我所感受到的,也传达给了梓。
旁白：这么想着,我克制住焦躁的心情,把手伸向粉色斑点的内裤上。
我/佑斗：来,抬起腰
梓：诶?要,要脱吗?
我/佑斗：可爱的内衣会被弄脏的吧
梓：呜呜,那种像是哥哥一样的口吻不行!
我/佑斗：没办法啊,这样没有防备的姿势那么可爱。来,抬起屁股
梓：说,说什么呢...呜呜...怎么感觉佑斗君这么轻车熟路...
我/佑斗：我也勉强得很啊。但是...这应该是能一辈子都记得的事情,肯定会想尽量制造美好的回忆的吧
梓：啊...嗯...是呢。我也会努力的
旁白：要说努力的话,还是有点不太对,不过确实从这个角度看着仰视着的梓的脸,确实能明白她在尽力忍耐着羞耻啊。
旁白：一条腿脱下了内裤,刚刚被布所掩盖的梓的下半身完全露了出来。
我/佑斗：呜哇...
旁白：细腻,光滑,简直就像小孩子一样无垢的股间,我不由得屏住呼吸。
梓：唔,唔,唔唔~~...可,可以哦,想要看的话就看吧
我/佑斗：啊,嗯...里面,湿得好厉害
梓：不是的,哈啊...嗯,嗯...很普通的...
旁白：说是普通,平时也是这么湿的吗?
旁白：虽然我觉得那不太可能,但一一追问的话,作为吸血鬼可就太没智商了。
梓：哈啊,哈啊...被男孩子看到了...这种样子...呜呜...
旁白：是为了缓解紧张还是什么呢,梓把脑中的顾虑断断续续说了出来。
旁白：听到了这些,我也注意到了我在对梓做着非常羞耻的事,还越来越乐在其中了,这感觉有点可怕啊...。
梓：呜呜...刚才,在想什么呢?
我/佑斗：说不定和看到我那里的梓是一样的啊
梓：呼诶诶!?那,那个是...
梓：唔~...H,变态...!
旁白：到底,梓在看到我的那里的时候想了什么呢?
我/佑斗：嗯...嗅嗅...
梓：哇哇,真的没有奇怪的味道吗?没问题吗?
我/佑斗：硬要说的话,是非常好闻的味道
梓：呜呜...到底是怎样的味道...?
我/佑斗：想闻闻吗?
梓：呜啊!!啊啊嗯,不要涂在手指上让我看啊。讨厌讨厌,太羞耻了!没,没有奇怪的味道就好...嗯,嗯...
旁白：一边欣赏着梓羞耻的样子,我一边接近着那边柔软的肉附近。
旁白：把纵向的小小缝隙左右张开,里面透明的液滴零零散散地落了下来。
我/佑斗：啊...嗯嗯,啾...
梓：什么...啊!?
我/佑斗：嘞噜...嗯,梓的工口的,是这种味道啊
梓：刚,刚才舔了吧?舔了对吧?
我/佑斗：嗯,非常美味...梓也帮我吸过了,我也要好好的回礼啊...嗯,啾...啾...
旁白：正确来说比起说是美味,更应该是和吸取血液的时候同样的充实感。
旁白：脸靠得这么近的话,已经完全被梓的味道包裹住了,大脑都快要麻痹了。
我/佑斗：嗯,梓...嗯,啾,啾...啾噜噜...
旁白：完全没有去思考视频里的内容来当做参考的余裕,我紧紧地吸着梓的小小的性器,聚精会神地舔了起来。
旁白：梓的味道...虽然没有血那样浓厚,却极为妖艳的,异性的汁液。
旁白：我兴奋得理性都要升天了一样,贪食着这些,难以停止。
梓：唔唔啊啊!?讨厌...真的在舔...啊啊嗯,不要,H...H!
我/佑斗：毕竟是出生至今做过的最工口的事,肯定会变得H的吧
梓：这,这么说的话确实是这样...啊,啊,啊啊...被舔得好厉害...呐,呐,舔着女孩子的那里是什么感觉?
我/佑斗：那肯定是又心动又高兴,很不可思议的...等等,为什么变成了一问一答的状况?
梓：唔,因为我很在意的...真的没有什么奇怪的味道吗?
我/佑斗：没有哦。放下心来坦率地去感受就好了...嗯?还是说我做得很差吗?
梓：没,没有那种事的,好好的特别舒服的...嗯,嗯...啊啊嗯
旁白：“好好的”是什么啊!?说起来似乎没有发出像视频里那样的喘息声啊。
旁白：是我做的不好吗?是这样的吗?明明是吸血鬼却这么不会爱抚,这不是相当没用吗?
梓：啊,啊,啊啊嗯...有感觉了~
旁白：怎么感觉是在棒读!?
旁白：呜哇...不过好厉害啊,我所看到的梓的表情难以置信的工口。
我/佑斗：梓...嗯啾噜,哈啊...超可爱...
梓：啊,和视频里说着一样的话
我/佑斗：...我什么也不说了
梓：啊,啊,抱歉!明明是在营造气氛呢。我想着是不是要说像视频一样更好呢,一不小心就...
我/佑斗：为什么是像视频一样?
梓：以为那样能让你高兴的...你看,如果做得不高兴的话会因为紧张感到累的吧,而且不高兴的话也不会想要继续做下去的吧?
我/佑斗：说的也是...没错啊...嗯啾,啾,啾噜噜...
梓：啊啊嗯,啊啊嗯...哈啊嗯...好厉害~
我/佑斗：唔...
梓：啊哇...果,果然,还是要再H一点吗?小...小●穴好舒服~这么说更好吗?
我/佑斗：...自由一点
梓：那,那太羞耻了我就不喊了...哈啊,感觉脑袋里已经混沌一片了
旁白：总感觉在无谓的地方勉强她了...唔,果然我的技术太差了!
旁白：没想到那个让所有处男都憧憬的舌头爱抚,居然会这么尴尬。
旁白：哈啊...不对,等等!听直太说过,还没被开发的孩子不应该爱抚里面...。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...对不起,要喘得那么大声还是很难...
我/佑斗：没事的,不要勉强...嗯,啾...唔...
梓：嗯啊!?
旁白：凭着模糊记住的知识吸了像是阴蒂的突起,接着和像是要冲淡血液那样的铁的香气一同,发出了和视频里一样的声音。
我/佑斗：刚才的喘息还可以吗?
梓：不,不知道...啊,啊,等等,那里不行!!
我/佑斗：为什么...嗯...嗯啾噜噜...啾,啾,嘞噜嘞噜...
梓：唔啊!?哈啊!?啊,嗯啊啊ーーー...啊,啊,嗯嗯ーーー哈啊,哈啊,哈啊...哈啊啊啊...!
旁白：哦,是这里...肯定没错!
旁白：梓的声音突然变了。这种感觉──有些感动啊。
梓：讨厌,奇怪的声音出来了!啊啊嗯...嗯,嗯,嗯...等下,等下啊...啊啊嗯,为什么突然只有那里...嗯啊啊啊!
我/佑斗：嗯...全都流出来了...嗯,啾噜...啾,啾...
梓：嗯啊啊...因为,因为...啊,啊,很奇怪啊,等等...啊,啊ーー!
旁白：用舌头感觉着慢慢充血了的阴蒂的触感,比刚才更加明显了。
旁白：把舌头顶在突然露出来的部分,一边听着舒服的喘息声,一边用舌头勾勒着形态。
梓：嗯喵...哈啊,哈啊,佑斗君...唔啊,佑斗君,这是什么...好厉害...!!
我/佑斗：可以撑开吗?
梓：诶?撑开是...呜啊!?
梓：啊...啊啊啊!已经擅自撑开了啊!
我/佑斗：抱歉...呜哇,好厉害啊,里面也黏糊糊的...
梓：那个,是佑斗君的唾液啊...啊,啊,等等,还要舔吗?那里有点脏的...啊啊啊ーーー!!
旁白：就算撑开了也是娇小的性器,吸溜溜溜...我刺激着阴蒂的周围,梓的身体剧烈地颤抖着。
梓：呀啊,不能只刺激那里...不行的...哈啊,哈啊,哈啊啊,H,佑斗君现在的表情特别H...嗯嗯ーー!
我/佑斗：梓的表情也很淫荡哦...嗯,啾,啾
梓：诶?诶诶?那种事...啊啊!!嗯啊ーーー!啊,那里不行,不行不行...啊嗯,啊啊嗯!
旁白：想让梓更加有感觉,一不小心就说出了欺负她的话。
我/佑斗：没骗你哦,小●穴也特别可爱
梓：啊,啊,啊ー...讨厌,说这么奇怪的话...嗯,嗯ーーー!
我/佑斗：又黏,又热,一颤一颤的,真的很工口哦...梓也很喜欢这样吧...嗯嗯嗯,啾噜噜噜...!
梓：讨厌,被佑斗君舔着,害羞死了啊...啊,等等,啊啊嗯,等等啊...啊啊嗯,嗯啊啊啊...哈啊啊...
旁白：不妙,虽然从刚才开始就一直在说了,这种临场感真的太不妙了。
旁白：对我笨拙的爱抚如此有感觉的梓,就像是看到了又可怕又可爱的生物一样...。
梓：嗯ーー不行,啊...不能往里面伸...不要撑开奇怪的地方!啊啊ーーー!不能吸那里!
旁白：第一次在现实中看到女孩子的那里...这真是,超出了预想。
旁白：不管是浓缩了吸血时味道的爱液的香气,还是缠绕在舌头上的粘稠的液体...。
我/佑斗：嗯,哔咻,这个好美味...嗯,嘞噜,哔咻,哔咻...啾噜噜...
梓：发出那么大声音太羞耻了...啊,啊,不要一边舔一边看这边...啊啊嗯,嗯,嗯啊...这种表情,不要看啊!
我/佑斗：因为我想知道你的反应啊
梓：但是但是...啊啊嗯,感觉被狠狠地欺负了啊...!
旁白：虽然我原本不是想观察梓的状态,只是不想被发现一直在凝视着那里才移开视线的。
旁白：像是本能驱使着我一样,从刚才开始就一直紧紧地吸着梓的那里。
我/佑斗：哈唔...嗯咕,嗯唔,嗯啾噜噜噜...嗯噗,嗯啾噜
梓：哇啊啊啊...在咬着,我的H的地方不能吃的...啊,舌头...舌头好厉害...什么,到底发生什么了?
旁白：我用嘴含住整个性器,舌尖咕噜咕噜地刺激着阴蒂。
旁白：我对梓的那里异常地热衷,应该是和看工口物看到不能自已的中学生处于不同的状态。
旁白：这个是...该怎么说呢,这个是...!!
梓：佑斗君...啊,不能咬啊,那种地方不能吃的!不行!不行!呀啊啊啊...那里...那里特别有感觉...!
旁白：在我的面前!梓的性器!阴蒂!全都是粘液!又热!又红!尽情地膨胀着!!
旁白：就是这个!这个真的不妙。简直就像是有吸引我的魔力一样...!
旁白：充血的性器──也就是说,在这个柔软而有弹性的粘膜里,流着梓的血...这赤红的颜色也透这血的颜色...。
旁白：── 看 起 来 特 别 美 味 啊 !!
旁白：我,我知道的,我完全明白这个不是食物。我又不是傻子。
旁白：但是在这份吸血欲和性欲的同时作用下,而且还强烈地刺激着梓的性器!?而且还用着舌头进行爱抚!!
我/佑斗：嗯咕,啾噜...噗哈,哈啊,哈啊,嗯唔...啾噜噜,嘞噜嘞噜...啾,啾,啾
梓：哈啊啊,啊啊嗯,不行,不行,啊,呜喵...呜喵...嗯,嗯嗯嗯ーーー!!!
旁白：血液堆积着,弹性十足...哈啊,充血的阴蒂看起来居然这么美味。
旁白：啊啊啊,这个绝对很美味...只是看着就知道。能够断言下来了。
我/佑斗：嗯,啾,啾...嘞噜...
梓：快停下...哈啊,哈啊...哈...在用嘴吸着啊!哈,哈,哈啊...嗯唔,呼唔唔唔ーーー!!
旁白：当然在这种微妙的地方牙是伸不出来的。只是一味地,用舌头和唇精心地爱抚。
旁白：啊,着急得要命啊。但是这种焦急的感觉让人上瘾...太不妙了!梓的性器越来越可爱了。
梓：嗯啊啊...不行...啊,啊,再多吸...唔啊啊!嗯...嗯啊ーーー啊...哈啊ーーー啊啊啊...啊啊啊
旁白：发出了不成样子的悲鸣,梓的下半身开始痉挛了起来。
旁白：被我的嘴唇夹住的幼小性器,通红地就像熟了的果实一样。
梓：唔喵...啊,啊...不行...这么做的话要融化了!我要融化了...要融化了啊!!
旁白：啊...想要尽情地吸,想要伸出牙齿去吸!
旁白：要是没有那么深的话,要是牙尖能顶上去的话...嗯!!
梓：呀啊ーーー!!!
旁白：发出了悲鸣的同时,梓的身体也弹了起来。有点太过分了吗...?
梓：嗯呜,呜嗯嗯ーーー嗯呜,嗯嗯ーーー!!!
旁白：梓的腰部在我的眼前剧烈地上下移动。
旁白：在充血的肉裂中扶摇而上的爱液,伴随着电灯的光亮闪耀着光辉。
我/佑斗：抱歉,很痛吗?
梓：哈啊,哈啊,哈呼...嗯,没ーーー!!
旁白：虽然梓坚强地摇着头...果然刚才的还是不行吗。居然要伤害这么漂亮的阴蒂...。
我/佑斗：真的抱歉。我会温柔地做的...嗯,嘞噜,哈唔,哈唔...哈呜...嗯唔嗯唔...
梓：诶...嗯嗯嗯ーーー!呼啊?啊,啊,哈啊,佑斗君...哈啊,哈啊,哈啊...嗯咕!?嗯,嗯嗯ーーー!
旁白：看着没法好好地回答,咬着牙忍受着快感的梓,我温柔地,像是要让她变得更淫荡一般用舌尖爱抚着。
旁白：梓舒服的地方,我已经大概记住了。
旁白：夹住这个阴蒂的根部,用舌头快速地左右震动的话...
梓：唔唔...嗯嗯啊啊啊...啊啊啊!!!
旁白：漏出来了不得体的可爱声音。
旁白：啊,好可爱...梓太可爱了。
旁白：想要咬住却咬不住。想要吸却吸不动。这份焦灼,让我更执着于搔动粘膜了。
梓：佑斗君,佑斗君!我已经不行了...嗯哈啊啊啊...要变奇怪了!啊,那里再来...!
旁白：想要吸。想要咬进去,想要在梓最羞耻的地方吸血!
旁白：我拼命地克制着吸血鬼的本能,顶多只是温柔地,啾啾地吸着,动着舌头。
梓：嗯嗯ーーー!!已经不行了,这种...啊,啊,唔啊啊!?我都没有做到这样过...好狡猾,啊ーーー!!
旁白：到底是食欲,性欲,还是吸血本能,我完全不明白。
旁白：总之我想要梓!梓的全部,我全都要!!
梓：不行不行...真的不行,小●穴要融化了...
我/佑斗：嗯,我会让你融化的。梓的小●穴...会让它黏黏糊糊的...嗯,啾噜噜...
梓：啊啊嗯,起反效果了!不行,更兴奋了...啊,啊,哈啊,吸太多了...嗯啊,嗯啊啊啊...!!
旁白：在我吸着阴蒂的时候,漏出了完全不是演技的喘息。
旁白：更加怜爱着被舌尖翻弄着的梓的样子,我又执拗地发起攻势。
梓：嗯嗯ーーー...呐,呐,大人的H会舔这么久吗?
我/佑斗：不是这样吗?
梓：但是视频里时间更短啊?
我/佑斗：那个是经过剪辑的...嗯,啾噜噜...嘞噜嘞噜,哈唔...嗯唔嗯唔...
梓：嗯啊啊...但是,但是,但是...!唔啊啊啊!?都说了不行的...啊,有什么要出来了...嗯啊,呜呜呜ーーー!
旁白：用嘴唇挤压着阴蒂,脸部小幅地晃动,梓的声音立刻就急促了起来。
梓：真的...嗯,嗯嗯ーーー!嗯唔ーーー!嗯唔ーーー...!!
我/佑斗：哈啊...嗯唔,啾,啾,嗯啾噜噜噜...
梓：啊,不行,要出来了...嗯嗯ーーー!不行,不能这么猛烈!唔啊,小便要出来了!!
我/佑斗：没事的,出来也可以的...我会好好看着的
旁白：模仿着梓在病房里的台词,我的舌尖的运动幅度再次变小。
梓：嗯嗯ーーー!!不行,不要看...!嗯嗯ーーー!嗯,嗯,嗯...啊嗯...嗯ーーー!!!
梓：唔啊啊啊...啊啊啊...啊
旁白：脱力地拉长了声音,梓的下半身噗噜噜地颤抖着,与此同时流出了温暖的水流。
我/佑斗：嗯...嗯咕,啾噜...嗯啾噜噜...
梓：哈啊ーーー!真的,喝下去了...啊,啊,很脏的...啊啊嗯,嗯嗯嗯ーーー!!
我/佑斗：嗯咕...嗯,嗯...完全不脏,而且梓也喝了我的吧?
梓：那个,也不是小便啊...嗯,嗯ーーー!不行,舌头...啊,啊...不能那么动的啊
我/佑斗：我觉得这也不是小便啊...嗯,嘞噜嘞噜...
旁白：原本光滑无垢的下腹部,被我的舌尖弄得黏黏糊糊的,十分淫荡。
梓：唔啊啊...这是什么,啊,啊,这是去了吗...不要,不要不要,被佑斗君弄去了...啊,呀啊啊啊!!
我/佑斗：梓的,好美味...嗯,啾噜噜
梓：怎么又...嗯!?啊,啊,啊ーーー!真的又来了...嗯,嗯嗯ーー!这是什么?这是什么!?
旁白：想要看她就这样去...我用着尖端不会扎到她的程度,用牙齿按住了阴蒂。
梓：嗯啊!?不行...不行!啊,啊啊啊!去了,去了去了,去了ーー!!
梓：啊啊啊~~~!!
梓：啊...哈啊ーーー...哈啊ーーー...去了...哈啊,哈啊,哈啊...啊...
旁白：我的舌头依旧在那里面,梓的性器就像想要了一样,从两侧夹紧了过来。
旁白：在粘稠而又温暖地流出来的粘液之中,混杂着和血同样的味道。
我/佑斗：动得好厉害,这里...嗯,嘞噜嘞噜...啾噜噜...
梓：不要,我不知道...嗯哈啊啊啊,还要舔吗?啊嗯嗯,嗯啊,嗯啊啊啊...哈啊啊啊...要坏掉了
我/佑斗：真可爱啊...我的梓...
旁白：在平时根本说不出口的台词,现在自然地说了出来。
旁白：尽管克制着自己不被本能所吞噬,我依旧沉浸在咀嚼梓的体液之中。
我/佑斗：嗯,啾,啾噜噜噜...哈啊,感觉我能舔到海枯石烂
梓：佑斗君...嗯,嗯嗯嗯ーーー!!不行不行...才刚去过!刚刚去过一次啊...!
我/佑斗：没事的,几次都行...嗯,嘞噜...啾
梓：啊,啊,啊...不行,又...嗯,嗯啊啊!这么舔的话又要...啊哈啊啊啊...又要出来了...!
我/佑斗：啾噜,嘞噜...刚才漏出来的中途你忍着了吧?
梓：为,为什么会知道!?呀啊!?啊,啊啊啊ーー!不行,不要按着里面...要出来了,要出来了啊!!
我/佑斗：啊,里面缠绕得好紧
梓：因为!因为要出来了~~!
我/佑斗：好可爱啊...梓拼命的样子,从我的舌头传达过来了...嗯,嘞噜嘞噜
梓：因为我在忍着呢,尽力忍着呢啊!!
我/佑斗：就算这样?嗯ーーー,嘞噜嘞噜...还忍的下去吗?
梓：啊啊,欺负人~!!已经到极限了!讨厌,嗯啊,嗯...讨厌,我会忍着的,又不是小孩子了不会漏出来的!
我/佑斗：真的好可爱啊...嗯,啾噜噜
梓：又说我可爱~!我明明已经是大人了!
我/佑斗：梓可爱地漏出来的样子,再让我看看...唔咕...呜咕...
梓：不行的...啊,啊,啊...讨厌,又要咬那里吗?不能咬那里,不行...不能咬!!
我/佑斗：哈唔...!
梓：嗯,嗯嗯ーーー!!
旁白：和梓的痉挛一同,咻咻咻...地,水流迸发出来,打在了我的脸上。
梓：啊...哈啊啊ーーー啊啊啊...
旁白：从娇小的性器里钻出的透明的弧,被床单吸收殆尽。
我/佑斗：噗哈...啊,好工口啊...
梓：哈啊啊啊...啊啊啊!啊ーーー哈啊ーーー啊啊啊!!
旁白：一边绝顶着,梓对着我的脸漏了出来。
旁白：虽然反应就像小孩子一样,但那个妖艳的表情毫无疑问是大人的表情。
梓：哈啊,哈啊...讨厌,快停下...啊,啊...就在佑斗君的面前...哈啊啊啊...啊
我/佑斗：好厉害,还在颤抖着...
旁白：一边漏着,泪目的梓又硬直着蜷缩起脚尖。
梓：因为,因为!啊~,被佑斗君看到了...漏出来的地方...啊,啊,啊...不行又要去了...!!
旁白：颤抖──!
旁白：梓在全身施加力量的同时,一道水流划出了漂亮的抛物线,接着在几乎最上方改变了轨道。
梓：嗯!!呼嗯嗯...!嗯嗯...!!嗯,嗯ーーー!!!
旁白：这次是梓的小便...。
旁白：就像冷水机的水流一样,划出了一道锐角的弧,在床单上开辟了一片新的痕迹。
梓：唔啊啊...!嗯!嗯嗯ーーー...去了...嗯,嗯...!!!
旁白：我的舌头早已离开了,梓自己却又反复绝顶了几次。
旁白：从食欲和吸血欲中恢复过来的我,看着小小的身体被快感的旋涡翻弄着的梓的样子,该怎么说呢...。
我/佑斗：不妙啊,真的好可爱...
旁白：屁股的穴逐渐地收缩,以锐角流出来的小便,也慢慢地减弱了势头。
我/佑斗：腿再张开一点...
梓：啊啊嗯,不能看!佑斗君...啊啊...对不起,对不起...啊~,小便停不下来...哈啊,啊,啊...嗯嗯
我/佑斗：是我的床,没问题的
梓：但是,明明是大人...明明是大人的...哈啊,哈啊啊...啊...啊,啊,讨厌,又要...又要出来了...呜啊,啊...!!!
我/佑斗：很舒服的样子啊...
梓：哈啊...嗯,嗯,对不起,小便太舒服了...哈啊,明明是在漏尿,我却这么舒服...嗯啊啊啊...!
旁白：最后一次微微地痉挛了起来,梓的身体已经完全脱力了。
旁白：──啪嗒啪嗒,啪嗒...啪嗒...漏出来的越来越少,白色的床单上面扩散开了灰色的痕迹。
梓：哈啊啊啊...哈啊,哈啊,哈啊...呜喵...真的不是特摄啊...
我/佑斗：女孩子真厉害啊...出来了是什么感觉?
旁白：想起了那时,看没收的DVD的潮吹场面的时候,热烈地讨论着究竟是特摄还是写实的事情。
梓：感觉脑袋里好乱...哈啊,哈啊,像假的一样...和自己做过的完全不一样...哈啊,哈啊,哈啊...
旁白：自己做??
旁白：嗯...还是先当做没听见吧。
我/佑斗：梓能去到这种程度,完全没想象到啊
梓：因,因为...佑斗君净说些奇怪的话。那个可是犯规的
我/佑斗：可爱可是我的心里话哦?
梓：啊,又说那种话...嗯嗯...
旁白：我一说可爱,梓的那里就颤抖着有了反应。
梓：哈啊...但是,对不起...对不起...感觉佑斗君会被认为是尿床了啊
我/佑斗：今天洗衣值日的是我,没问题的
梓：哈啊...对不起。呜呜...为什么会这样呢?明明是大人,居然还在别人面前漏出来...
梓：啊,但是!只是因为被舔了,并不是漏尿吧?或者说,被欺负得尿了出来应该能算是大人了...不对吗?
我/佑斗：我倒是无所谓啦。这样的话在上厕所的时候也要这样欺负一下呢
梓：啊啊啊...啊嗯,嗯啊...啊啊啊嗯,真是的,欺负人!!
旁白：不光是体型,连那里也很像小孩子的梓,用着奇怪的理由逞大人。
旁白：这样子,简直就像踮着脚尖走路的孩子一样...。
我/佑斗：好孩子好孩子,梓好可爱啊
旁白：──摸来摸去。
梓：啊啊嗯,你在摸哪里啊?
我/佑斗：梓最成熟的地方
梓：哈啊,哈啊,哈啊...真是的,笨蛋...
旁白：在我的床上毫无防备地张开身体,只属于我的梓──。
旁白：像这样互相开玩笑,无意之中慢慢地有实感了。
我/佑斗：腿,合不上了吗?
梓：不是...因为佑斗君,想要看这里吧?
旁白：对着我使眼色的梓,下腹部被水滴润湿的花瓣在颤抖着。
旁白：唔...看着这种情况还能冷静下来,对我来说还是不可能的吧。
梓：刚才开始,就一直在用H的目光看着...
我/佑斗：因,因为是第一次这样看女孩子啊...啊...梓的这里,已经在我的头脑里挥之不去了
梓：真的?永远都不会忘吗?
我/佑斗：就是那样
梓：那,那样的话,继续看也可以哦...虽然很羞耻,这个应该也像是性教育一样的吧...
旁白：确实没错。亲身体验说不定才是最有效的性教育。
我/佑斗：是啊...嗯,啾
梓：哈啊啊嗯...只能看啊,现在很敏感的...哈啊,哈啊,哈啊...而且,现在还不能结束吧?
我/佑斗：...!
旁白：直至刚才我还在疑惑着的部分,梓却若无其事地踏入了进去。
旁白：如果是平时的梓的话肯定不会这样的...去过之后的女孩子是这么大胆的吗?
我/佑斗：可以吗,在宿舍里?
梓：肆意地沉溺性行为可是违反宿舍规则的哦
梓：...但是,这个不一样吧...?
旁白：简直就像被忽忽悠悠地拽过去了一样,我面向床上的梓重合在了一起。
我/佑斗：梓...
旁白：打开了裤子的前拉链,我把又热又硬的阴茎拿到外界的空气之中。
梓：啊...变大了...哈啊,有点高兴啊...黏糊糊的
我/佑斗：梓的不也是...
旁白：对着刚才位置还在忘我地吸着的那里,我把紧绷着的阴茎的顶端顶了上去。
旁白：噗嗤...湿润的粘膜的感触,简直就像电流一样让我的理性分崩离析。
我/佑斗：听说一闭上眼睛就能完事了...
梓：没事的哦,我不害怕的...啊,好像要进来了...
旁白：梓就算在紧张着,也一直看着我。
旁白：总算到了...。
旁白：──摆脱・童贞!
旁白：在来这座岛上的时候直太反复念叨过的单词浮现在我的脑袋里。
旁白：那之后经历了不少迂回曲折,不过感觉我也是以最短距离走到了这一步的...。
我/佑斗：要上了哦...
旁白：用温柔的声音不停地缓解着紧张,我慢慢地把腰往前顶...。
梓：唔...嗯嗯...!!
旁白：在想要撑开湿滑的入口的时候,感受到了肉的抵抗。
旁白：那里的外侧完全是欢迎的状态,内部却像是要把娇小的身体缩回去一样...跟现在忍受着紧张的我是一样的啊。
我/佑斗：没事吗...?
梓：嗯,唔...嗯!
旁白：床单已经起了一层皱。
旁白：向无意识中用着力的梓的里面,我慢慢地挺进腰部,把里面扩张开来。
梓：唔啊...啊,啊,啊...嗯,嗯嗯!!
旁白：就算我想要慢慢来,似乎也焦躁得不行啊。我都快不知道自己在干什么了。
旁白：这就是sex...不对,这里开始才是sex吗?
我/佑斗：哈啊...哈啊...!
旁白：还是顶不过入口的抵抗。毕竟是那么小的性器,也是当然的吧。
梓：佑斗...君,没事的...我,没事的...!
我/佑斗：梓...但是看起来很痛啊
梓：痛也不是...不可以...而且,佑斗君的这么大,我还能再坚持一下的...哈啊,哈啊...
旁白：断断续续地,梓一直在对我说着没事的。
我/佑斗：感觉勉强了的话,就马上告诉我哦...
旁白：梓说的话让我鼓起了勇气一样,把腰再进一步挺进。
旁白：咕噜...地,像是要制伏肉所带来的抵抗一般,慢慢地向前。
梓：啊...啊,啊...嗯,嗯ーーー...!?
旁白：不就...咕噜...地,顶端的部分完全进入了梓的里面。
我/佑斗：哈啊...
旁白：总算是歇了口气。在这期间,强烈的充实感向我涌了过来。
旁白：但是,这才刚刚进去一点。
旁白：这么提醒着自己,接着让腰再往里面伸进去。
梓：嗯,嗯唔...嗯嗯嗯...唔唔唔ーーー!!
我/佑斗：梓,没事吗?
梓：嗯,嗯...没事...嗯,唔...!哈啊,哈啊,哈啊...感觉,可能有点舒服起来了...
旁白：这只是在关心我,故意做出的样子。
旁白：看着为了我拼命忍受着痛苦的梓 ,我扩张着紧贴在一起的又小又狭窄的肉,往里,更往里面深入──。
我/佑斗：啊,进去了...
旁白：途中,在肉放缓抵抗的瞬间,我的阴茎被连跟吞没了。
梓：啊!?啊啊啊ーーー!!!
旁白：和悲鸣一同,包裹住阴茎的粘膜也一同缩紧了起来。
我/佑斗：进去了...
梓：哈啊,哈啊,哈啊...嗯,嗯...进来了...佑斗君...
旁白：呜哇,好厉害...感觉上下左右都被挤压着...动不起来!
我/佑斗：没问题吗?很疼吧...?
梓：哈啊,哈啊,哈啊...没事的,没事...啊,啊ーーー...哈啊...啊,啊...啊啊啊...
我/佑斗：我知道了,就暂时先保持这样吧
梓：哈啊,哈啊,但是这样的话佑斗君就...
我/佑斗：我只是保持这样,就特别幸福了
旁白：虽然我这么说着,这种状态的话我也动不起来。
旁白：这样的话,怕是要在梓的性器里遭难了。
梓：哈啊,哈啊...啊啊...佑斗君...啊,啊,好大...
我/佑斗：不用说像AV一样的台词也可以啦
梓：不是那样,啊,啊,变得更大了...啊,哈啊,哈啊,啊啊啊...啊!
旁白：真的啊,参差不齐的内部仅仅是包裹着我,我就快要去了。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...哈啊啊...佑斗君...
旁白：这种进退两难的状态要保持1,2分钟啊。稍微有些能明白梓有多痛了。
旁白：在我们两人的结合部那里渗出来了红色的血。
旁白：不行啊,可不能想这有多美味啊...我!
我/佑斗：没事吧?
梓：嗯...大概吧...哈啊,哈啊...好厉害啊,H
我/佑斗：没事的...我会认真做的,放心吧
旁白：虽然是没有任何根据的没事的,但是如今只能这样承诺下来了。
旁白：肯定没事的──一边这么许着愿,一边守护着梓。
梓：哈啊...!啊啊...好厉害,佑斗君进来了,能感觉得到...
旁白：一颤,一颤...一边上下动着腰,我一边凝视着梓。
梓：哈啊...哈啊...要是我的身体更成熟一些就好了啊...
我/佑斗：不要想这些多余的哦
梓：嗯...哈啊,哈啊,哈啊...能动吗?
我/佑斗：还差一点...
旁白：虽然我可以强行地动起来,但是梓的反应才更重要。
旁白：说到底体格相差太悬殊了。我就像是在攀岩一样,走一步停一步,探索着前进的道路。
旁白：──这样进行了10分钟,梓的表情慢慢缓和了下来。
梓：哈啊,哈啊...佑斗君...哈啊...嗯,哈啊...哈啊...
我/佑斗：冷静下来了吗?
梓：还有点疼...嗯,感觉好像麻痹了
我/佑斗：这样呢?
梓：啊...嗯...没什么问题...哈啊,哈啊...
旁白：轻轻地动了一下腰,并没有刚才那么强烈的反应。
旁白：这样的话应该可以了吧。
我/佑斗：那,我开始动了...慢慢来
梓：嗯...啊,啊,啊...哈啊,哈啊,哈啊...啊,啊,哈啊...哈啊,哈啊,哈啊...佑斗君...哈啊,哈啊
旁白：在里面稍微地动起来后,梓的表情恍惚了起来。
我/佑斗：不疼...吧?
梓：不知道...但是,啊,啊,感觉有点奇怪...有点痒痒的...啊,啊,啊...这个,这个好奇怪...
我/佑斗：这个是...这样?
梓：啊,对...对,那个...哈啊,哈啊,哈啊...感觉,感觉好厉害,好厉害啊,佑斗君!
旁白：在梓的里面小幅度地探索着,感觉到她的吐息渐渐兴奋了起来。
梓：肚子里面麻痹了...啊,啊...哈啊,哈啊,哈啊...动起来的话,啊...就麻麻的
旁白：啊,我这边也要融化了。
旁白：一放下心来的话快感一口气都涌了上来,这次我也要恍惚了。
我/佑斗：梓,有感觉了吗...啊,啊,好厉害啊...好紧
梓：我不知道啊...啊,啊,佑斗君...嗯,嗯啊...虽然很痛,但是...啊,啊,好厉害...那里变得奇怪了...
旁白：看到了梓的反应,我慢慢地加快节奏,增大幅度。
我/佑斗：这里吗?
梓：嗯,那里...啊,啊,可以哦,再激烈一些也没问题...啊,哈啊,哈啊...哈啊啊啊...!!
旁白：──啾啵。
旁白：发出了奇怪的声音。势头太猛不小心把阴茎拔出来了。
旁白：慌忙地调整位置,再放入梓的里面...。
梓：嗯 ゙呜呜ーーー!!!
我/佑斗：抱,抱歉!
梓：啊,啊,啊ーー不是的,没问题...啊,啊,好奇怪...那里好奇怪,已经麻了...!
旁白：这是...明显的有感觉了?梓,用我的阴茎!
旁白：高兴起来的我,顺着本能增强了抽动腰的幅度。
梓：啊,啊,哈啊ーー!佑斗君,哈啊...佑斗君!
旁白：是痛觉转化成了快感吗,还是说那里的感觉已经麻痹了呢。
旁白：在我送入腰的时候,梓用大声的喘息传达出了快感。
我/佑斗：梓...梓...!
梓：哈啊,哈啊,哈啊...嗯,嗯...佑斗君...!!
旁白：──啾啵。
旁白：反复喊着梓的名字,把抽出来的阴茎再次送进深处。
旁白：在这时,还没有听习惯的声音向耳朵传了过来。
旁白：──啾啵,啾啵...!
旁白：诶...呜哇,这声音什么啊!?
旁白：在激烈地摩擦结合处的时候,注意到了在AV里也没有听过的声音。
梓：啊嗯,啊啊嗯...佑斗君...啊,啊,啊ーー!啊啊嗯,啊啊ー嗯!
旁白：混入了妖艳的喘息声,深入肉中的啪啪声,以及啾啵啾啵的谜之声音──。
旁白：──啾啵,啾啵!
旁白：这什么啊...好厉害...女孩子,会发出这种声音的吗!?
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...梓...梓!
旁白：为了发出更多下流的声音,我一直在改变角度抽插着阴茎。
旁白：在这期间我被紧紧地缠绕着,脑袋里渐渐地染上了梓的颜色──。
梓：啊啊啊,哈啊啊啊...声音好H啊...啊,我会变成什么样啊?
我/佑斗：哈啊,哈啊,好可爱...哈啊,哈啊,不行了,这个太不妙了...!
梓：唔啊啊啊...嗯啊,嗯啊啊啊...好厉害,好厉害啊...啊嗯,啊嗯,H,佑斗君H...
旁白：啾啵,啾啵──我和梓发出着如此羞耻的声音。
旁白：简直就像是被吸盘吸住一样...只是这么想着,我可怕地兴奋了起来。
旁白：只有现在,不管是梓羞耻的秘密,还是其他的什么,都像是成为了我的东西一样...。
梓：哈啊,哈啊啊啊...佑斗君的好大...好大啊...啊,啊,啊哈啊啊啊...啊啊啊
旁白：不是我的太大,是梓的太小了啊。
旁白：抽插的时候感觉到的强烈吸附感,要把腰搅碎了。
旁白：──啾啵,啾啵。
旁白：不好...断断续续的啵声。已经凌驾于我所知道的古今内外所有的声音了。
旁白：它让我的大脑麻痹下来。简直就像是从耳朵流进来的麻药一样。
梓：那里...那里变奇怪了...啊,啊,啊ーー佑斗君...哈啊,小...小鸡●鸡好大啊...!
旁白：因为摩擦声的麻药,我沉浸在梓的可爱中不能自已。
旁白：还是第一次这样。支配着梓的同时,也有被梓所支配的感觉。
梓：唔啊,唔啊啊...已经变得黏糊糊的了!我的那里,变得奇怪了...嗯啊啊啊ーー啊啊啊!
旁白：瞄了一眼结合部位的梓,喘息得更加厉害了。
梓：啊,啊,啊啊啊...佑斗君,佑斗君!
旁白：梓的小便和爱液混合起来,在我们中间拉起了丝。
旁白：这工口的声音就是因为那个吗?卢卡斯的工作室也做不出来啊,这种声音。(注:乔治・卢卡斯(1944——),美国导演、编剧、制片人)
我/佑斗：嗯,kiss...
梓：啊,嗯...嗯,啾,啾,嘞噜嘞噜...嗯,啾噜噜噜...
旁白：一边抽动着腰,一边贪食着梓的嘴唇。
梓：佑斗君...嗯,啾噜,啾,啾,嘞噜嘞噜...哈啊,嗯唔,啾,啾...嗯,嗯ーー!嗯哈,嗯啊,嗯啊...嗯唔...嗯!
旁白：不妙──。
旁白：这次不妙的是,我太喜欢梓了。这份执着...已经迷失自我了。
旁白：就算迷失了自我,让我变成这样的是梓的话也是没办法的。
梓：嗯,啾噜...噗哈...啊...哈啊,哈啊...啊啊啊!
旁白：嘴唇相离,梓又发出了娇艳的叫声。
旁白：与此同时刺激到我的鼻子的,发情了的梓的味道──。
我/佑斗：发出了好工口的味道了...
梓：嗯啊,没有哦...嘞噜嘞噜...嗯啊,啊啊嗯,不能用吸血鬼的力量啊
我/佑斗：不会用的...哈啊,头晕乎乎的
梓：哈啊,嗯,啾噜...啊嗯,啊啊嗯...嗯啾噜...哈啊啊啊...讨厌讨厌,好羞耻啊,不要闻我的味道
旁白：就算这么说,这样下去的话我自身也会染上梓的味道的。
我/佑斗：我的丁●丁,现在已经变成梓的味道了吧...嗯,嗯嗯!
梓：啊啊...H...啾,啾,嘞咯嘞咯...嗯啊啊...刚才,染上味道了吗?佑斗君的小鸡●鸡,已经变成了我的味道了吗?
我/佑斗：嗯,已经是梓专用的了...嗯,啾噜...
梓：哈啊啊啊...我的...啊,啊,好厉害...H...啾,嘞噜嘞噜...哈啊,嗯,嗯ーー...啾,啾...
旁白：梓是我的东西...忍受着痛苦接受了我,坦诚地伸出舌头渴求着我...。
旁白：不过,现在正支配着我的毫无疑问是她。
我/佑斗：哈啊...梓...梓,喜欢...嗯,啾,啾...
旁白：说出来了。
旁白：H的时候说出的毫无隐瞒的话语。但是说出来以后不可思议地感觉十分舒畅。
梓：佑斗君,哈啊,哈啊...我也喜欢...嗯啊啊,嘞噜嘞噜...嗯,啾,啾...
旁白：梓说出来得更加自然。
旁白：感慨着我完全无法模仿的这一部分,再次重合双唇,让舌头缠绕起来。
梓：哈啊,嗯唔...啾,啾,嘞噜嘞噜...啊,啊,啊...那里...嗯唔...嗯,啾,啾...嘞噜...
旁白：拼命伸出舌头的梓的表情。
旁白：笼罩住我的梓的味道。
旁白：像是麻药一般的啾啵的声音。
旁白：粘稠的唾液的味道。
旁白：从阴茎直通脑干的粘膜的刺激──。
旁白：五感被梓所填满,射精的冲动一口气涌了上来。
梓：嗯啊,嗯啾噜噜...佑斗君...嗯,啾,啾,嘞噜嘞噜...啾噜噜...
我/佑斗：啊...啊,啊...!!
旁白：想就这样,被梓所包裹着结束。
旁白：这么想着,我一口气加快了抽送腰的速度。
梓：啊,啊ーーー!!佑斗君...啊,啊,哈啊...啊啊啊!!
旁白：啾啵,啾啵──发出这种声音的同时,梓的身体也痉挛了一般颤抖了起来。
梓：哈啊...啊,啊,啊ーーー!!!不行不行,我也要去了...啊,啊,啊...佑斗君,佑斗君!!
旁白：啊,全都太可爱了。
旁白：梓的表情也是,梓的声音也是,梓的反应也是,梓紧紧地包裹着我也是,粘膜也是,舌头的动作也是...。
我/佑斗：喜欢,最喜欢了,梓!
旁白：就这样,被梓包裹着...!!
旁白：这么想的瞬间,全身剧烈地震动了起来。
梓：嗯啊...!?
我/佑斗：...咕呜...!!!
旁白：头脑被尽数染白,在梓的里面射出了大量的精液。
梓：哈啊...哈啊ーーー啊...啊,啊...啊...!!
旁白：在射出精液的同时,梓也挺起了腰。
旁白：在这期间,里面的粘膜裹紧了我,榨取着更多的精液。
梓：哈啊啊...好厉害...哈啊,哈啊,好多...哈啊...啊
我/佑斗：哈啊...啊啊啊...
旁白：射精结束后的我,无力地喘了一口气。
旁白：已经极限了──我迅速地把阴茎拔了出来,在光滑的下腹部上释放出我所有的爱意。
我/佑斗：...咕呜...!!!
旁白：头脑被尽数染白,在梓的里面射出了大量的精液。
梓：嗯啊...啊,啊...哈啊...!?
旁白：从梓的下半身到衬衫上面,都连着精液拉出来的线。
梓：哈啊...好厉害...佑斗君的...好热...
我/佑斗：哈啊...啊啊...
旁白：射精结束后的我,无力地喘了一口气。
旁白：在我模模糊糊的视线之中,梓温柔地微笑着。
梓：哈啊,哈啊,哈啊...真的做了呢...
我/佑斗：嗯...紧张死我了
梓：我也是...但是从中途开始就好舒服...哈啊,哈啊...佑斗君呢?
我/佑斗：变得更喜欢你了
梓：啊,真是的...我也是哦...佑斗君...☆
旁白：梓虽然松了一口气,露出了笑容,但那里依旧妖艳地一颤一颤的。
梓：哈啊,哈啊...啊...多谢招待
我/佑斗：多,多谢招待?
梓：诶?因为视频里也这么说过...哈啊,哈啊...啊,啊嘞?难道是刚才的很奇怪吗?
我/佑斗：不,不用在意就好
梓：完,完全不好!难道说我,至今为止说的话都很奇怪吗?怎样才是正确答案!?
我/佑斗：没有什么错误答案哦,没事的
梓：那就好...哈啊,哈啊...那,最后不把这里撑开也可以吧
我/佑斗：撑开?
梓：因为,要靠近确认一下吧?
我/佑斗：啊,那个...不做也可以吧?
梓：太好了...感觉有点羞耻,一开始就特别在意...
我/佑斗：作为代替,再kiss一次...
梓：诶?嗯,啾,啾...嗯唔...嗯嗯嗯...!?噗哈,等等,又进来了啊!?
我/佑斗：就这样再来1次,视频里也是有的吧?
梓：诶?诶?那确实倒是有...诶!?
我/佑斗：来吧...!
梓：嗯啊,啊...哈啊啊啊ーーー啊啊啊!
旁白：──40分钟后。
梓：唔喵~~~...
我/佑斗：哈啊啊...还好吗?
梓：嗯...佑斗君...唔嘿,唔嘿嘿...咕噜咕噜
旁白：幸福气场全开的梓,把头在我的胸口上蹭来蹭去。
我/佑斗：哈啊,伤痊愈了真是太好了
梓：是啊...但是这个说不定是多亏了这个伤呢?
我/佑斗：哈哈,路途艰险啊
旁白：嘿嘿...这么笑起来的梓,过了不久开始扭扭捏捏了起来。
梓：...嗯...佑斗君?那,那个...诶嘿嘿
我/佑斗：?
梓：那,那个...嗯...那里,能再让我看看吗?
我/佑斗：那里是...丁●丁?
梓：哇,太露骨了!因为...刚才一直都是佑斗君在看
我/佑斗：嗯,可以哦...来
梓：唔啊!?唔咕...果然好H呢...嘿嘿,佑斗君的又变大了哦
我/佑斗：这个是通常的状态
梓：没有那种事吧,你看,还在颤抖着呢...哈唔...啊呜,啾,嘞噜嘞噜...
我/佑斗：哦,喂...又来!?
梓：只是稍微kiss一下...呐?
旁白：稍微...诶?稍微是!?
梓：嗯...咕呜...哈啊...已经出不来了吗?
我/佑斗：哈啊,哈啊...好奇怪啊...本来那么认真的宿舍长这么咄咄逼人...
梓：不是挺好的吗。因为我也想看佑斗君有感觉的表情啊
我/佑斗：...舔这种事,是看着视频练习的?
梓：诶!?诶诶?为什么会这么想?
我/佑斗：感觉就像是那样啊
梓：那,那个保密!但是...反正,能熟练地做这些事才更好做恋人吧?
我/佑斗：恋,恋人...
梓：诶?难,难...难道我说错了!?
我/佑斗：不不,绝对没有!不如说...你又说了一遍让我特别高兴啊
梓：啊,啊哈哈...有点害羞呢
旁白：看着脸上的笑容染上红晕的梓,我又涌上来了强烈的欲望。
旁白：不过,这个并不是性欲。
旁白：我想成为梓的力量──那个,强烈的愿望。
我/佑斗：梓...
梓：呜喵...?
旁白：我把那个比我小很多的身体抱了过来。
旁白：不想对对方起不到任何价值──。
旁白：本来我比谁都明白,梓是不会那样想的,但正因如此,我更会去想这件事。
旁白：到底是什么呢,这个不合理的感觉。是因为不合理才sex的吗。
梓：容身地...又增加了吗?
我/佑斗：诶?
梓：我,有点这种感觉呢...
旁白：是说搬家和容身之处的事啊...确实,现在的情况,让我认识到我又得到了新的容身地。
旁白：海上都市也好,月长学院也好,这间宿舍也好,都不对...而是更有实感的场所。
我/佑斗：那...哪里都不要去。不要回到村里,和我在一起吧
梓：...嗯,就这样做
我/佑斗：嗯...
梓：好开心啊,刚才都把心里话说出来了吧?
我/佑斗：我还是沉默一下吧
旁白：不管发生了什么,以后我们都会在一起。和梓一起解决。
旁白：这么想着,小指和小指绕在了一起。
我/佑斗：要拉钩吗?
梓：要约定什么?
我/佑斗：不知道...
梓：嘿嘿,是啊...拉钩起誓ーー...♪
艾莉娜：我回来了
我/佑斗：哟,欢迎回来
艾莉娜：佑斗!?诶,诶,已经好了吗?
我/佑斗：姑且,痊愈了
莉音：明明是那么重的伤,现在状态已经非常好了呢,六连学长
艾莉娜：说起来,比起去探望的时候来说脸色也更好了呢
尼古啦：诶,胳膊也能动了。和传闻一样是不死吸血鬼呢
我/佑斗：传闻?
尼古啦：据说风纪班里有一个被砍掉头也不会死的吸血鬼。不过虽说还没有被证实,对了佑斗君,可以的话...
我/佑斗：不可以。不过说起来...学院内部那时破坏得挺厉害的啊
艾莉娜：食堂,3天都不让进去呢
莉音：还做了现场取证之类的
艾莉娜：但是,不休息一下也可以吗?
我/佑斗：嗯,多动动身体也能让我放心,今天我就去工作
旁白：大家对我迅速出院的事惊讶了些许,不过气氛马上又回到平时的日常感觉了。
旁白：比起被奇怪地照顾,还是这样更让我舒心啊。
我/佑斗：于是乎六连佑斗,归队了
梓：同样,布良梓,今天也回归通常任务了
兵马：真的好了吗
美羽：凌驾于吸血鬼之上的再生能力啊
旁白：从学院直接来支部的美羽,看到我出院了,惊讶得瞪大了眼睛。
我/佑斗：我可是睡了1个星期啊
美羽：本来不只是那种程度的伤的,嘛,是佑斗的话也没办法
我/佑斗：怎么说得这么遗憾
兵马：应该是全靠布良的看护吧
梓：诶!?啊,不,不是那个,我...呜喵...
美羽：怎么了?
梓：什,什么也没有哦!什么都没!
我/佑斗：嗯哼嗯哼!
兵马：帮大忙了,现在正缺人手。马上就来工作吧
梓：是!
我/佑斗：交给我吧
兵马：嗯,这个就拜托你了
旁白：──duang的一声,一盒似曾相识的纸箱被放在了地上。
梓：诶...又,又来吗!?!?
兵马：毕竟药物和基达诺的善后工作各方面都进展缓慢啊。幸好里面的会议室空着,你们可以去用
佑斗&梓：是...
梓：嗯ーーー,结束了
我/佑斗：刚回归就是这么难的任务啊
梓：是啊,脑袋都晕乎乎的了~
我/佑斗：要先去吃个饭再回去吗?
梓：可以吗?
我/佑斗：嗯,偶尔也去一去吧
我/佑斗：唔...只是这种就行吗
梓：可以的可以的,完全没问题。我也喜欢甜甜圈!
我/佑斗：抱歉,钱包这么空
旁白：因为住院,只准备了点必要的钱,大意了。
旁白：要是没有这些面向观光客的摊位的话,估计就要去便利店买饭团了。
我/佑斗：本来还想去饭店来着
梓：这里也可以当成露天咖啡馆的啦
我/佑斗：那么大小姐,请入座
梓：嘿嘿嘿♪ 感觉很不错呢
旁白：我们坐在喷泉旁边的长椅上,享受着早餐的甜甜圈和饮料。
梓：想要的东西?
我/佑斗：不,那个,我就是在想大家平时都在哪些事情上花钱呢
梓：嗯,必要的东西基本都齐全了啊
梓：那就护身符之类的?
我/佑斗：巫女要买护身符,是想怎样?
梓：就算说是巫女,我也只是跳过舞而已
我/佑斗：以前去过附近的神社帮忙啊
梓：没错,被叫做舞姬,枫酱也是
梓：不过呢,对于舞姬来说还有一件更重要的工作,狩猎的时候要当诱饵
我/佑斗：就是被吸血鬼袭击的工作咯?
梓：所以,大家都很重视护身符的
梓：不过,为什么突然要做这些事?
我/佑斗：啊,嗯,不是,你看,那个,怎么说呢,我还是想知道关于梓的很多事情
梓：──!
我/佑斗：不是奇怪的意思,没有什么奇怪的意思哦!
旁白：我在慌张什么啊。真是的,所以才说处男真是。
旁白：不对,已经不是处男了!!
梓：?怎么了?
我/佑斗：没,没什么!
旁白：在头脑里,反复地想着那时梓的样子。
旁白：不行,必须得想想办法摆脱工口的事。
我/佑斗：只是工作有点累
梓：是啊,我也感觉很累啊
我/佑斗：真是的,毕竟是让我们两个人一起检查工口DVD啊
梓：是,是呢
旁白：就算是吸血鬼,我也没禽兽到会在支部开始搞事。
旁白：拜此所赐这次任务超乎预料的困难啊。特别是对我来说。
梓：嗯...哈啊...
我/佑斗：嗯?
梓：唔...
我/佑斗：怎么了?
梓：那,那个啊...佑斗君,我的里面很窄吗?
我/佑斗：蛤?
梓：所以说,里面...那个,要我说出来吗?
我/佑斗：噗!?不用说出来也行的!突然说什么啊!
梓：刚才在看视频的时候就在想,佑斗君的那么大,太窄的话会不会不舒服...之类的
我/佑斗：不,也没有...
旁白：不对啊!梓,你一边吃着甜甜圈一边想着那种事吗!?
梓：我也,稍微扩张一下更好吧?你怎么想?
我/佑斗：别!那是世界的损失!
梓：讨厌啦,太夸张了
我/佑斗：没想到能被以日常的口吻问那种事啊
梓：因为,这种事不会想让别人听到的吧?
我/佑斗：那,确实啊
旁白：我这边也是在拼命地抑制着动不动就会暴走的本能啊。
我/佑斗：有那么小的来着吗...能让我看看吗?
梓：呜喵!?肯定不行的吧,在这种地方!
我/佑斗：换个地方就可以了吗?
梓：不行!等之后的!!
我/佑斗：之后?
梓：等,等回到宿舍...
我/佑斗：哟西,快点回去吧!
梓：真是的...笨蛋,H...
艾莉娜：在干什么呢?
梓：艾莉娜酱!?
我/佑斗：刚,刚要回去吗
艾莉娜：嗯,还以为你们这边气氛很好来着
艾莉娜：看起来似乎也不是那样,就来搭话了。一起回去吗?
梓：嗯,嗯...是呢
梓：所以说,没有那种事的!
艾莉娜：真的?
梓：都说了没有的啦!
艾莉娜：什么都没发生吗?明明一直都在献身看护?
梓：不是那样的啦
艾莉娜：嗯,好可疑
梓：为什么会这么想?
艾莉娜：因为,感觉梓有点工口的样子
梓：唔!?
梓：色,色,色色的什么的肯定是弄错了吧。而且,这只是显现第二性征了,很普通的
艾莉娜：普通地做了?
梓：诶?诶?做,做了是指什么?
艾莉娜：和佑斗的loveloveH♪
梓：!!!
艾莉娜：...啊嘞?平时的话明明会生气的
梓：啊...!艾,艾莉娜酱,那种H的不不不!
艾莉娜：梓,难道你...?
梓：唔唔唔!
艾莉娜：难道真的有了大・人的经验了吗?
梓：~~~!!!
梓：谁,谁有有有!?
艾莉娜：为什么,出了这么多汗呢?
梓：因为是夏天嘛!
艾莉娜：嗯,不肯告诉我啊
梓：真,真的不知道
艾莉娜：是吗,那你把手放在胸上?
梓：...唔
艾莉娜：想象那只手是佑斗的手,想一想会被怎样摆弄♪
梓：所・以・说,什么都没做!
艾莉娜：这么害羞,梓真可爱啊
艾莉娜：你是用充满魅力的萝莉身体把佑斗迷得神魂颠倒了吧?
梓：不,不是的!!
艾莉娜：艾莉娜可是知道的哦。佑斗说过胸小也可以的呢~♪
梓：没,没有那种事的,佑斗君基本没有碰过胸!
艾莉娜：哦呀?
梓：呜喵!?!?
艾莉娜：哦呀哦呀~?
梓：啊,不是的,这个那个...那个...
艾莉娜：...佑斗的鸡●鸡
梓：啊...!
艾莉娜：佑斗的勃起的小鸡●鸡。硬邦邦的阴茎,黏糊糊的精液
梓：啊,啊啊啊...哈啊,哈啊,哈啊...
艾莉娜：骗,骗人的吧!?
梓：什,什什什么!?什么!?
艾莉娜：梓,你们肯定发生了什么事!因为都在现实中想象起来了!
梓：呼诶诶...那是,那是...!
艾莉娜：...太好了呢,梓
梓：艾莉娜酱...
艾莉娜：梓,以前也说过想要成为大人来着...
梓：啊...
艾莉娜：恭喜
梓：嗯...谢谢你
艾莉娜：尼嘻嘻...刚才的可以算是自白了吧。梓真H~♪
梓：啊啊啊,好过分。原本这么好的气氛!
艾莉娜：艾莉娜也可以做风纪班的审讯工作了
艾莉娜：呐,呐,佑斗怎么样?很温柔吗?很熟练吗?有感觉吗?去了吗?潮吹了吗?
梓：啊呜,啊呜,啊呜...不,不知道...
艾莉娜：看这表情是说对了呢
梓：呼诶诶诶,艾莉娜酱太坏了!!
梓：呜喵ーーー!!
艾莉娜：尼嘻嘻嘻
我/佑斗：...好闹腾啊
美羽：最近关系很不错呢,那2个人
莉音：六连学长和布良学姐最近关系也很好哦
美羽：是,是呢,是吧?
我/佑斗：嘛,毕竟是工作的搭档!
美羽：是,是呢,哈哈哈...
我/佑斗：稻丛同学,从旁人来看这么明显吗?
莉音：是的,就像我和妃叶里学姐那样
旁白：说出的比较对象还是很正常的,我松了口气。
美羽：那么,佑斗在给谁发邮件呢?
我/佑斗：给安娜女士的。从那件事结束以后一直都想好好问候一下来着
美羽：现在有点难啊。以防万一现在还在隐藏着藏身地呢
我/佑斗：事件还没有结束...吗
美羽：想复仇?
我/佑斗：现在比起基达诺来说还是眼前的工作更重要啊
美羽：真幸福呢
我/佑斗：诶?
美羽：没什么,晚安
美羽：...
美羽：胸口,好热...
旁白：浸润热水的身体很热。
旁白：但是,这份热量...感觉和热水的热量不同。
旁白：并不是身体的表面热。
美羽：更深的地方...是心脏,吗?
旁白：就算这么说,也不像是生病。
旁白：...。
旁白：果然,好奇怪。感觉和普通的不一样。
美羽：果然,是因为那个时候...被佑斗触碰到了...
美羽：擅自去揉别人的胸,真让人窝火
旁白：一想起那时候的事,就又感觉十分不快。
旁白：与此同时...也特别的,羞耻。
旁白：然后,胸口的深处又变热了。
旁白：明明都已经是数日之前的事情了,却无论过多久都无法恢复。
旁白：正因无法恢复,才更让人在意。
美羽：只不过是被揉了胸而已...居然会变成这样
美羽：而且还是隔着衣服的,并不是什么值得在意的事。毕竟也不是小孩子了
美羽：他也不是故意的,以前也被看到过胸,如今只是胸而已...胸,而已...
美羽：...
旁白：果然,越去思考,热量越是无法褪去。
旁白：试着自己揉一下自己的胸吧。
旁白：muniu muniu...嗯,好柔软。
旁白：感觉弹性也不错,也不是那么令人羞耻的大小,敏感度也...嘛,并不差。
旁白：虽说没有和谁明目张胆地对比过。
美羽：但是果然,这样子只是很痒而已
旁白：要说舒服的话自不必说,但并没有感觉到成为我烦恼原因的燥热感。
旁白：然而...。
美羽：被佑斗触碰到的事,根本忘不掉
旁白：并不是由于害羞。而是胸中的热量让人无法忘却。
旁白：想到这些,心跳和呼吸都变得急促。
旁白：明明只是去回想而已,居然就能让头脑变得呆滞...。
美羽：...这下果然...
美羽：泡晕了...吧...
我/佑斗：早上好
莉音：早上好,六连学长
我/佑斗：早上好,稻丛同学。谢谢你一直以来做的饭
莉音：没什么,请不用在意。我很喜欢做料理的
我/佑斗：这样啊。既然你这么说的话...
我/佑斗：稻丛同学的料理,比我自己做的美味多了,真的帮大忙了。谢谢你
莉音：你这么说的话,就算不情愿也干劲十足呢。哟西,那么今天就做烤鱼和煮菜,还有肉和――
我/佑斗：那个,稻丛同学。这种时间做得太多了吧?
我/佑斗：和平时一样就足够了。就算你别那么有干劲也可以的
莉音：是这样吗?
我/佑斗：就是这样。你看,突然这么豪华的话,明天说不定也会让人这么期待的
莉音：没事的,我能努力一下的
我/佑斗：...
旁白：对着如此无垢的笑容...要怎么说服她呢。
我/佑斗：而且你看,太豪华的话也很花钱的吧?
莉音：那个...确实是呢。也不能因为我的一己之见就提高伙食费呢
莉音：我知道了。那么至少,让我多花点功夫吧
我/佑斗：...在稻丛同学不要勉强自己的程度下就好
莉音：好的
旁白：...干劲这么足的话,还要给她泼冷水的话就太不懂风趣了。
旁白：嘛,我就只去检查一下她有没有在勉强自己吧。
我/佑斗：接下来,先喝点合成血包吧。冰箱里还有吗?
莉音：是的。记得...如果是A型和O型的话,应该是有的
我/佑斗：那么我就要O型的吧
旁白：打开冰箱,从里面取出合成血包放在嘴边。
旁白：嗯...明明这么鲜红,却带着清爽的橙子的余味,这种反差慢慢让人上瘾了啊。
艾莉娜：早安
梓：早上好
尼古啦：早上好,诸君
我/佑斗：早上吼
莉音：早上好
梓：六连君,礼仪很不好哦,不许这样
我/佑斗：嗯,抱歉。再说一次,早上好
梓：嗯。早上好
尼古啦：...呵。看来佑斗君也完全习惯这间宿舍了呢
艾莉娜：嗯。欢迎会也做完了,已经完全是宿舍的同伴了呢
莉音：那么,差不多就该吃饭了
我/佑斗：啊不过,美羽还没来哦
尼古啦：怎么了呢?莫非是睡过头了?
我/佑斗：我去看看情况吧
美羽：没有那个必要
尼古啦：啊啊,美羽君。早上好
莉音：早上好,矢来学姐
艾莉娜：怎么了,美羽会睡过头真少见。啊,莫非,其实昨晚相当激烈地自慰了吧?真H呢
美羽：怎么可能那么做。你到底是以什么眼光看我的?
梓：艾莉娜酱!大早上不要说奇怪的事啊,真是的...
艾莉娜：啊,是吗。也是呢,抱歉
艾莉娜：因为是大人了,果然应该是直接上本垒吧!真是的,美羽真的太过激了~
梓：都说了,不是ーーー啊!!我们才没在说那种话题啊!
尼古啦：不过,今天是不是有点奇怪?没事吗?
美羽：嗯,没问题。昨天只是稍微想了些事,都是因为这个
尼古啦：烦恼事吗?
莉音：想的那件事,已经解决了吗?
美羽：没有。还,没解决...
莉音：如果有什么我们帮上忙的事情的话,就请说吧。无论什么我都会帮忙的
美羽：...那样的话,能让你帮我一个忙吗?
莉音：好的。只要是我能帮得上的事,什么都行!
美羽：那么,就稍微失礼一下...muniu,地一下
旁白：突然,一把抓住稻丛同学的胸部的美羽。
莉音：呜呀噫哇!?在在在做什么呢,矢来学姐!?
美羽：怎么样?
莉音：怎,怎么样是,指什么呢?
美羽：被揉胸,是什么感觉?
莉音：就算你问我什么感觉...只能说是,奇怪的感觉
美羽：那是,能让身体的内部变热的感觉?
莉音：比起身体内部来说,脸倒是变热了。还有,有些痒...
美羽：...是吗。谢谢你
莉音：诶?啊,哈啊...不用谢?
我/佑斗：...呐,尼古啦。要摸别人胸的烦恼,你觉得到底会是啥?
尼古啦：我想想啊...对自己的胸部有些自卑之类的?
尼古啦：但是,美羽君的胸部,感觉也没有能感受到自卑的缺点啊
我/佑斗：也是啊。形状也很好,大小也很完美。柔软度也很足够呢
梓：...六连君,你为什么连形状和柔软度都知道?
我/佑斗：那是...
我/佑斗：因为有一些情况
尼古啦：一些情况...事故吗?你还是一如既往的幸运色狼呢
旁白：不,虽说揉胸并不是事故,而是出自我自己的意志啊。
美羽：呐,艾莉娜的胸也能让我揉一揉吗?
艾莉娜：艾莉娜的胸部?嗯...要是能让我揉美羽的胸部的话就可以哦
我/佑斗：总之,今天的美羽很奇怪啊
梓：到底是怎么回事呢?
美羽：呐,大房同学
妃叶里：在,怎么了?
美羽：我有想拜托的事...胸部,能让我揉一揉吗?
妃叶里：...
妃叶里：...啥?
我/佑斗：还在这么做着啊,美羽她
尼古啦：到这个样子的话,已经不是奇怪的程度了
梓：从起床开始就一直都是,来者不拒的那个样子呢
我/佑斗：莫非,是有什么新的属性觉醒了吗?
尼古啦：不过...这么一个劲去揉女孩子的胸部不是很奇怪吗?顺便一问,梓君已经?
梓：...嗯。被,被揉过了
我/佑斗：然后?
梓：然,然后什么的...被,被别的女孩子揉胸什么的,也没有变得特别舒服...
尼古啦&佑斗：...
我/佑斗：总感觉我,好像做了特别性骚扰的事...怎么样,要吐槽吗?
尼古啦：就普通地,别去问感想而去问美羽君的反应才好吧?这种吐槽怎么样?
我/佑斗：布良同学布良同学,我想问的不是被揉胸的感想,而是美羽的反应
梓：诶?啊,这,这样啊,这样啊。什么嘛,原来是误会了啊
梓：那之后,她问我是什么感觉,我回答说很痒
尼古啦：然后,她满足了吗?
我/佑斗：不就是因为没有满足,才像那样揉了那么多人的胸吗?
尼古啦：啊啊,也对
梓：真的,到底是怎么了呢
美羽：呐,能让我揉揉胸吗?
旁白：...突然给人扔出这种性骚扰,绝对不普通。
我/佑斗：呐,美羽
美羽：佑斗?什么,怎么了?
我/佑斗：今天你有点奇怪哦?没问题吗?
美羽：没有什么值得担心的问题
我/佑斗：不,肯定有吧。如果有什么事的话,可以找我说的哦?
我/佑斗：也是啊...不然的话,我的胸让你揉也可以的
美羽：...
我/佑斗：开玩笑。别那么生气嘛
美羽：真的...可以摸吗?
我/佑斗：...你想摸吗?
美羽：只要佑斗说,可以摸的话
我/佑斗：嘛,我倒是无所谓...
美羽：那我就不客气了
旁白：美羽这么说着,真的把手伸向了我的胸。
我/佑斗：没想到,居然真的会去揉...
美羽：怎么了?你不是说可以揉的吗
我/佑斗：也不是被揉胸有什么问题。只是惊讶于你真的揉上来了
旁白：不过当然,那里并没有能够握住的膨胀。
美羽：真硬呢
我/佑斗：毕竟是男的啊
美羽：还有,肋骨也一根一根的很硬
我/佑斗：毕竟怎么说,我身形也挺瘦的
美羽：...乳头,立起来了
我/佑斗：被揉了肯定会有反应的吧。也不是奇怪地兴奋起来了,放心吧
美羽：是吗...这就是,佑斗的胸...
旁白：一边说着,一边啪嗒啪嗒地摸着我的胸的美羽。
旁白：她的动作慢慢变小,指尖的动作向着轻抚的行为变化。
旁白：那简直就像...恋人之间暧昧的时候,在画着の的字符一样...。
我/佑斗：...
美羽：佑斗,心跳有点变快了
我/佑斗：那毕竟,是在这种状况下。因为羞耻而心跳加速也是当然的吧
美羽：相比之下,看着却格外冷静。有点嚣张...
我/佑斗：...真是不讲理的生气啊
我/佑斗：那么,还要继续揉吗?差不多,我也会害羞的
美羽：...哼,这种程度就会紧张。处,处男小鬼这么容易满足真的太好了
我/佑斗：说出童贞两字的时候,还是痛快点说比较好哦
美羽：就是在痛快地说啊,童贞x3。怎么样,满足了?
我/佑斗：...
旁白：...为什么要把自己伤害到这种程度呢?
我/佑斗：...这么连呼童贞的话,可是会留下bitch的负面印象的哦?
美羽：别说这种失礼的事情。我才不是bitch。我可还是尚未成熟的处女呢
我/佑斗：...唔,无话可说就是现在这种情况了吧。你再稍微多考虑一下场所和发言内容吧
我/佑斗：比起那些,还要继续揉胸吗?
美羽：再稍微。我想要确认一下...只是害羞而已吗?有没有...胸中变热之类的感觉?
我/佑斗：胸中变热?谁知道呢,不太明白啊。心跳加速倒是确实有的
美羽：...感觉佑斗态度依旧很普通呢。真是嚣张
我/佑斗：刚才开始到底咋了?
美羽：别在意...什么也没有
我/佑斗：所以,结果怎么样?
美羽：也不是什么大事,别在意
我/佑斗：话是这么说...我有点担心啊。你真的没问题吗?
美羽：嗯。没问题,只是想要稍微确认一下而已
我/佑斗：确认...什么?
美羽：被揉胸之后...会变热,到底正不正常...
我/佑斗：...?那肯定,一般都会变热的吧?
我/佑斗：特别是女孩子,被揉胸的话会害羞是很普通的事情吧
美羽：是啊。会害羞是很普通的事...但是,我的是...
美羽：而且其他人...就算被摸,也马上会变回原样...
我/佑斗：...?
我/佑斗：真的没问题吗?刚才开始就一直在小声自言自语
美羽：什么也没有。成年女性都会像这样小声自言自语的,记住这一点
我/佑斗：全是那种成年女性的社会太可怕了
妃叶里：那个六连君,现在方便吗?
我/佑斗：你们2位,怎么了?
尼古啦：她怎么样了?
我/佑斗：嗯?
尼古啦：啊嘞?你不是确认美羽君的样子了吗?
我/佑斗：不,虽说确实是这样...话说我就那么容易看穿吗?
尼古啦：是啊。不如说,一般都应该会注意到哦。毕竟你,一直都在看着美羽君
妃叶里：现在也是一副担心的表情呢
我/佑斗：是吗?
尼古啦：眉间都起皱了哦
我/佑斗：...唔
旁白：按摩下自己的眉间。这下恢复原样了吧?
尼古啦：那么,她的状况呢?虽然我觉得不可能,她应该不会是暗之力暴走了之类的吧!?
我/佑斗：...
妃叶里：...那个,对不起。现在能正常点说话吗?
尼古啦：是吗?嘛,了解了,全都用这边的话语来说吧。那么,她的状况怎么样了?
我/佑斗：虽说我不知道暗之力指的是什么,不过我觉得大概不是。通过对话的感觉来说...
妃叶里：感觉来说?
我/佑斗：感觉是有什么烦恼,吧。那些摸胸也是,似乎就是那个烦恼的关系
尼古啦：这样啊。对于烦恼的内容有什么头绪吗?
我/佑斗：我想想啊...关于有摸胸的必要的那种烦恼,我没啥头绪
尼古啦：嘛,也是呢。不管怎么说关于胸部的话题,对于异性的佑斗君来说还是很难的吧
我/佑斗：如果可以的话,我也想鼓励鼓励她的...不过果然,除了放置以外也没什么能做的了吧?
妃叶里：是呢...还是好好地去跟她说一说比较好吧?
我/佑斗：这种事情的话,还是等对方来找自己谈更好吧?毕竟也有可能会被嫌烦的吧?
妃叶里：我认为,矢来同学不是那种人
我/佑斗：原因是?
尼古啦：像她那样的人,是无论什么事都想自己承担的类型
妃叶里：既然那样的话,不由我们来发声的话,她也可能不会主动去商量
我/佑斗：原来如此
妃叶里：就算这么说,追根究底我觉得也是不好的
尼古啦：嗯。这点是禁忌呢
妃叶里：“因为我很担心,如果能商量的话,找我商量也可以哦”,这种平衡是很重要的
尼古啦：美羽君她,被放置的话会生气,但是介入太多的话又会嫌烦,是很麻烦的类型呢
我/佑斗：...
尼古啦：嗯?怎么了?
我/佑斗：尼古拉意外地很懂女孩子的想法啊
尼古啦：这种话,真是失礼啊
我/佑斗：不,抱歉。毕竟你平时一直都是那种打扮,还意味你是那种很自我的人...是我搞错了
尼古啦：...呼。佑斗君,你这可是相当大的误会了哦
尼古啦：正因为我平时都是这种打扮,才对周围的气氛相当敏感啊!
我/佑斗：――!?
尼古啦：不然的话,被找麻烦...说不定也会渐渐失去朋友的...
我/佑斗：...你也是,有不少苦衷的啊
我/佑斗：没问题的,我是你的朋友。别担心
妃叶里：就算不那么担心,我觉得也没问题的。你完全没有被讨厌哦
尼古啦：谢谢...2位,谢谢你们!
旁白：看来真的相当辛苦啊。
旁白：话说回来,既然你有自觉的话不这么做不就好了。
我/佑斗：这样啊...应该去搭个话的吗...但是,也不能过于直接地问吧?
妃叶里：是呢。要若无其事地,流畅地让对方注意到才是理想的
我/佑斗：要求的事情级别太高了。我做得到吗...
妃叶里：我觉得去外面就好。你看,出去玩之类的话,说不定也能让她心情好一些
我/佑斗：原来如此
我/佑斗：我知道了。总之,我试着去说一说
旁白：要是能坦率地和我商量的话就好了...而且,如果是我能解决的问题的话那就更好了。
兵马：喂,六连在吗?
妃叶里：啊,枡形老师在叫你哦
尼古啦：你做了什么会被叫出去的事情了吗?
我/佑斗：不...我不记得啊
妃叶里：那样的话,是和风纪班有关的吧?
我/佑斗：总之,我去听一下情况
我/佑斗：主任...不对,枡形老师,怎么了吗?
兵马：我说啊,不是怎么了吧。你的账户怎么了?
我/佑斗：账户?
兵马：哈啊...你啊,之前说过的吧,银行账户啊
我/佑斗：啊!?...对不起,我忘了
兵马：果然吗。事务所那边联络过来了。你可得好好告诉他们
兵马：然后,给你
旁白：枡形老师从怀中取出茶色的信封,扔向了我。
我/佑斗：哦哟哟
旁白：由于事出突然而慌张起来,在手里弹了几次之后,总算是成功接住了那个信封。
旁白：比起想象之中还要重啊。
兵马：只有这次特地给你送来。下次别出这种事了,要好好去告知银行账户哦
我/佑斗：我知道了。抱歉,让您费心了
兵马：那么,确切交给你了。丢了我可不管哦
我/佑斗：对不起。我会记住的
兵马：啊啊,还有...辛苦你了
我/佑斗：非常感谢
旁白：这么说着,我的视线从老师的背后,转移到了收到的信封上。
旁白：在上面写着的是谢礼两个字。
我/佑斗：说起来,和雇佣的形式不同来着啊
我/佑斗：就算这么说,总算到手的初次薪水
旁白：茶色信封的重量,让我在这座岛上居住的事实,更重了一层。
我/佑斗：得慎重使用啊。宿舍的食费和公共费用和...还有...(注:公共料金,也就是指水电煤气等费用)
我/佑斗：啊,对了。既然这样的话...
我/佑斗：美羽,能占用点时间吗?
美羽：佑斗?请进。锁开着呢
我/佑斗：打扰了
美羽：怎么了?你会到我房间来真稀奇。发生什么了?
我/佑斗：我有想要拜托你的事
美羽：困扰的事?
我/佑斗：有点事情。先确认一下,这周六风纪班确实是休息来着吧?
美羽：嗯。如果没什么事的话,应该是这样的哦?
我/佑斗：那天,美羽有什么预定吗?
美羽：没有。现在还什么都没
我/佑斗：那样的话,能把那天空出来吗?
美羽：那倒没什么问题...要做什么吗?
我/佑斗：啊啊。想要和你一起出去
我/佑斗：如果可以的话,只有我和美羽2个人
美羽：倒是没什么问题。是吗,2人...诶?你刚才,说什么?
我/佑斗：所以说,这周六,我和美羽2人一起出去
美羽：...就2个人
我/佑斗：不行吗?
美羽：――咳嗯。没什么...没问题的哦,就这点小事
我/佑斗：这样啊,谢谢你。那么,就拜托你了
美羽：嗯。我知道了
我/佑斗：那么再见
旁白：看到美羽点头同意,我安心的回到了自己的房间里。
美羽：...
美羽：2人一起外出...那不就是...
美羽：约会...吗?
美羽：不。不是的,现在只是2人外出而已的事情,就说是约会什么的...又不是初中生了
美羽：没错。2人去买东西,看电影,吃饭,在宾馆住一宿这种程度的事情,现在对于大人来说很普通的
美羽：又不是小孩子了,怎么可能会动摇呢。大人的,普通的,应对...
旁白：胸口,好热。
旁白：并不是因为泡在热水中所致。
旁白：胸中和以前一样热。
美羽：...无论怎么样,都冷静不下来
旁白：心脏咚咚地快速敲动着。
美羽：约定是在周末,明明还很远呢...
我/佑斗：所以说,这周六,我和美羽2人一起出去
美羽：...
旁白：慢慢地,心脏和呼吸也愈发急促。
旁白：但是...对方可是佑斗。说不定是我想太多了。
美羽：佑斗的态度相当普通。所以不可能是约会的。那个童贞是不可能有这种胆量的
旁白：他肯定什么也没有想。那果然,我只能用大人的方式应对了。
美羽：嗯...大人的话这时候应该是黑色?还是说果然要红色?...不,选紫应该意外地比较好吧?
美羽：不对,紫色说不定看起来就像是欲求不满了。而且明明是和朋友外出,干劲太过头了啊
旁白：果然,这里还是应该用黑色挡住比较好...就算发生了什么,也能够应对呢。
美羽：啊。但是...黑色的话似乎就没有可爱感了。得去买才行
美羽：说到底,只有内衣就行了吗?果然这时候,应该和服装组合,考虑一下全身的搭配才...
旁白：考虑到现有的衣服果然还是白色最合适。不过,白色的话会不会被觉得小孩子气...
旁白：这样的话,衣服也重新做一套更好吗?
旁白：...。
美羽：...到周末还有不少时间,现在没必要这么烦恼吧
旁白：再说,就连小学生都不会因为和异性一起外出就烦恼到这种程度了。
美羽：大人的话,这时候果然应该准备一件决胜内衣的。虽说我不觉得童贞的佑斗会对我做些什么
美羽：不过嘛...姑且,真的姑且,以防万一。就算不是为了给佑斗看,今后说不定还是会有必要的
我/佑斗：嗯,嗯嗯...
旁白：在平时的时间醒来的我从床上起身。
我/佑斗：身体状况没有问题,哦哟
旁白：也没有困倦感,起床的样子也不错。
我/佑斗：这样的话就算不喝合成血液,今天似乎也能健康地度过了
我/佑斗：难得的休息日。得有效地使用啊。而且...还是重要的约定的日子
旁白：身体状况没有什么不好,真的是太好了。
我/佑斗：接下来,得先换衣服啊
我/佑斗：多谢款待
莉音：招待不周
艾莉娜：一直以来谢谢你了,莉音
莉音：没什么。我很喜欢做料理的,不用在意
尼古啦：虽说也并不是没有心存愧疚,但果然比起自己做来说美味了不少啊
梓：不知不觉就全都依靠你了呢
我/佑斗：确实
莉音：你们能这么说,我也特别开心
梓：接下来...那么,就该开始准备了
我/佑斗：布良同学,今天要去风纪班出勤吗?
梓：嗯,是的哦。六连君和美羽酱今天休息吧?
我/佑斗：啊啊
尼古啦：2人不打算出去玩玩什么的吗?
我/佑斗：不,本来就预定要出去的
莉音：诶,那莫非...
艾莉娜：是约会吗!?
我/佑斗：没,我倒是没那种打算哦?
尼古啦：哈哈,原来如此。是要去试着实践一下带人外出吧?
我/佑斗：嘛,就是这样
莉音：总之,两人预定是要出去吧?不过,说起来矢来学姐,是不是有点慢?
艾莉娜：已经决定好时间了吗?
我/佑斗：说起来...虽说是约好了一起外出,不过也没有交流好详细时间啊
我/佑斗：毕竟住在同一屋檐下,想着随时都能说话的,一不小心就
艾莉娜：这种部分,必须得说清楚的哦。不能三下五除二决定的话,说不定会被认为优柔寡断的呢
我/佑斗：原来如此
梓：但是...再怎么说还是有点慢吧?美羽酱,就算在休息日也不会一直睡的吧?
尼古啦：确实。她会睡过头真稀奇呢
我/佑斗：还是去叫醒她比较好吗?
梓：是呢...说不定,可能是身体不舒服。还是去叫她一下比较好吧?
旁白：如果是身体不舒服的话,说不定也会严重到连床都起不来的程度。
我/佑斗：我知道了。那么,我去确认一下
艾莉娜：佑斗,就算美羽还在熟睡中,也不能去偷内衣哦
我/佑斗：...在艾莉娜的印象里,我到底是什么存在?
我/佑斗：美羽?已经是晚上了哦?
旁白：...。
旁白：没反应,吗。
我/佑斗：美羽,美羽?
旁白：果然没反应。
旁白：试着轻轻地转动门把――
我/佑斗：啊嘞,开着的
我/佑斗：喂,美羽同学?稍微让我看看情况哦,哦哟
我/佑斗：――什,这是...
旁白：一边叫着一边打开门,那里面和平时的美羽的房间有些不同。
旁白：首先,映入眼帘的是排列起来的衣服数件。
旁白：然后是以我尚未见惯的状态摆放着的,质地很薄的内衣...嘛,胸罩和内裤被四处乱丢。
我/佑斗：...
旁白：好奇怪。第一次看到这么散乱的美羽的房间。
旁白：擦了擦眼睛,重新环视房间内部。
旁白：果然,房间依旧是散乱的。
旁白：然后在床上像是竭尽力气倒下了的美羽。
旁白：总之...还是尽量别去看散乱着的衣服和内衣比较好
我/佑斗：喂,美羽。美羽啊
美羽：嗯,嗯...嗯嗯?
我/佑斗：早上好。没事吗?
美羽：没事...什么事?
我/佑斗：所以说,今天你起得太晚了,就觉得你是不是身体不舒服
美羽：身体不舒服...诶,难道已经是这种时间了?
我/佑斗：没,才刚过5点...不过美羽的话这时间应该早就起床了吧?
我/佑斗：所以,就在想是不是因为生病卧床了。不过那方面的话似乎没啥问题
美羽：诶,嗯,没问题。只是昨天睡得有点晚...啊嘞?说起来是什么时候睡的,呢...
我/佑斗：大概,是用尽力气倒下了吧?门也没锁,衣服也散乱了一屋子
美羽：衣服...?
旁白：对这句话有所反应的美羽,慢慢地环视了自己的房间,总算是把握了状况。
我/佑斗：那个...总之就算只把内衣收拾起来,就能帮大忙了
美羽：呜啊!?
美羽：...哈,哼。所以说处男真是,这种东西不穿上的话,不就是布而已吗。也已经好好地洗过了
我/佑斗：你刚才,呜啊!?了一声吧?
美羽：布料面积和泳装没有太大差别。根本不值得在意啊
美羽：果然佑斗真是童贞呢,只是像这样看着内衣脸就红了,哼哼
我/佑斗：嚯...那也就是说,再多看看也可以吗?
美羽：...咕...没,没问题哦。只是洗过的内衣被看到而已,没什么大不了的
我/佑斗：那么,就承蒙好意
我/佑斗：...盯...
旁白：格外轻薄的质感而且带着蕾丝,可爱和性感混合在一起,生发出了一种难以言说的魅力。
旁白：嗯。原来如此。
旁白：实物比想象中的还要,怎么说呢...让胸中心动啊。
美羽：...
旁白：本应相反的要素,居然能如此漂亮地结合,实在令人惊讶。
旁白：和男式内衣不同,有些装饰的样子,也有各种的类型啊。学到了。
我/佑斗：盯ーーー
美羽：...
旁白：里面也有色情的感觉,这就是美羽穿的吗。
旁白：这个胸罩和内裤,包裹住她有魅力的身体。
我/佑斗：...
旁白：...唔。
旁白：是因为本人就近在眼前所致吗,开始想象的话就慢慢无法抑制地兴奋起来了。
旁白：身体的一部分开始发热...这样下去可能会不妙,主要是在我的犬子的那个位置。
美羽：佑斗,你进行H的妄想了吧?表情真下流
我/佑斗：就算你这么说...都是因为看到了这种内衣,我才会想那么多的吧。而且,不是美羽说可以看的吗
美羽：我可不记得允许过可以妄想。竟然去想那么下流的事,所以说处男真是
我/佑斗：...我是第一次见这种漂亮的内衣。作为男人,什么都不去想才奇怪吧
美羽：就算这么说...哼哼哼。脸居然变得那么红。只是看着块布就这样了,今后可是会相当难搞的哦,佑斗
我/佑斗：哟西,这句话我就原封不动地送还给你吧!
美羽：无・路・赛
我/佑斗：嘛,起来了的话我就先回去了。美羽你也早点来哦
旁白：...。
美羽：哈啊~~...心跳好快
旁白：明明只是被看到了几块布...脸居然会红成这样。
旁白：就像是头脑也变热了一样,变得呆滞了。
美羽：可恶,这下不只是胸,连脑袋不都变奇怪了吗。明明只是个佑斗
美羽：总之内衣...怎么办呢
旁白：结果,都到当天了还是没能决定...居然会被见到这么狼狈的样子...。
美羽：...大意了
我/佑斗：那么走吧
美羽：嗯,是呢
莉音：一路顺风
艾莉娜：加油哦
美羽：话说回来,也不用特意出来送行吧
艾莉娜：不不不,毕竟是初次约会嘛。你看,果然还是得隆重点
艾莉娜：庆祝佑斗和美羽的约会、万岁ーー!
我/佑斗：快停下!又不是战争中的送行!
艾莉娜：你在说什么呢啊,对女孩子来说,约会就是战争那样的东西哦
莉音：嗯嗯,就是这样哦。而且约会就是战争这件事,对于男人也是一样的
莉音：初次约会的引导方式,说是能够决定男方的印象也不为过...我是这么听说的
我/佑斗：嗯,这么说,确实...
旁白：2人独处的时间要怎么度过,这种第一印象确实很重要。
旁白：虽说今天并不是约会,不过为了今后还是在脑袋里记着吧。
莉音：六连学长,要好好地引导哦。要温柔地,为女孩子着想
艾莉娜：就是啊,佑斗。要好好地考虑女孩子的事情,不好好地戴上可不行哦
我/佑斗：戴上啥啊
艾莉娜：避孕套哦
我/佑斗：还是一如既往地直接啊,艾莉娜。能再稍微考虑一下周围的反应再发言吗?
莉音：橡胶?能够喵~地伸长的那个橡胶?(注:日语里的橡胶也是避孕套的意思)
艾莉娜：你好好地拿着了吗?
我/佑斗：也没有要去宾馆的预定,避孕套什么的也没必要。而且,那种东西我也没买过
艾莉娜：哦!突然就做出了在外面,而且还是中出的宣言...佑斗真是的,太男人了,真是的,讨厌♪
我/佑斗：你为什么只能向那方面考虑啊...。再稍微好好理解一下我说的话
艾莉娜：你是想说无套是最好的?虽然我明白肯定是会有兴趣的...不过呢,要是有万一的话负担可是女孩子的哦
我/佑斗：所以说你的理解方向太奇怪了吧!?
艾莉娜：如果珍惜对方的话,我觉得避孕套是必须的哦?啊,但是...如果两人是真心相爱的话,无套要说可以有也是可以有的呢
我/佑斗：...够了,心好累
莉音：那个,橡胶,说的是那个车轮的橡胶吗?要戴在哪里呢?
艾莉娜：那当然是,下面的――
我/佑斗：快・停・下! 别给稻丛同学植入奇怪的知识!
艾莉娜：Да,我知道了。抱歉呢,莉音。不能告诉你了
莉音：诶...最近净是这种事。在意的事情越来越多了啊
艾莉娜：没事的。总有一天莉音也会明白那方面的事情的,尼嘻嘻
美羽：佑斗,你要在那边说到什么时候?
我/佑斗：啊啊,抱歉。那差不多就该走了
美羽：要去买东西吧?那样的话,就去购物中心吧
我/佑斗：不去宾馆没问题吗?
艾莉娜：突然就要去宾馆。一开始就要休息什么的,2个人都真年轻呢~
我/佑斗：真的,你不懂什么叫点到为止呢,艾莉娜
莉音：...休息?莫非是累了吗?那样的话,不再稍微休息一下再出发吗?
我/佑斗：...
旁白：光靠我一个人跟不上吐槽的速度啊,这样子。
我/佑斗：总之,我们出发了
美羽：我们出发了
艾莉娜：一路走好
莉音：那个,真的没问题吗?
我/佑斗：嚯...相当大的建筑啊
美羽：这里有不少免税店,从海外品牌到日用小物品自不必说,连土特产都有卖。所以,佑斗是来买什么的?
我/佑斗：是啊...其实是来买礼物的。所以,为此想让美羽来选
美羽：诶,礼物...而且,还想让我选...那难道...
我/佑斗：啊啊。想送给布良同学她们的,可以的话在不会麻烦的程度,差不多的东西
美羽：...嘿诶
我/佑斗：毕竟我是男的,从来没送过这种礼物啊。如果能有美羽帮忙的话就太好了
我/佑斗：想要参考一下同性的意见,不...过...
美羽：所以,才选了我,就是这样吧
我/佑斗：是,是这样没错...有点可怕哦,美羽
美羽：是・你・的・错・觉
我/佑斗：...
旁白：果然,这不是生气了吗。
美羽：是呢,就是这样呢,说到底处男的佑斗也就是这种程度了呢
美羽：看吧,果然是这种事情。这不是完全没有烦恼的必要吗...全都白费劲了
我/佑斗：...
旁白：还以为是这样,但是她看起来有些失落?
旁白：怎,怎么了,到底?
我/佑斗：那个,美羽同学?
美羽：...所以说处男真是,处男真是
我/佑斗：疼,疼疼疼,怎,怎么了突然
旁白：美羽突然轻轻出拳打我。砰砰地连续不断。
我/佑斗：好疼,好疼啊,美羽
美羽：无路赛
我/佑斗：无路赛什么的...所以说,好疼啊
美羽：...哼。真是的...
旁白：浮现出不太开心的表情,美羽总算是不再打我了。
我/佑斗：怎么了,到底...
美羽：...所以?
我/佑斗：诶?所以,是什么?
美羽：所・以・说,到底是什么礼物?难道是用来告白的?
美羽：那样的,被甩了的话对宿舍的氛围不好,希望你能放过我
我/佑斗：...好过分。希望你能别把我会被甩这件事说得这么确定。不对,本来我也不是打算告白的
我/佑斗：不是那个,平时一直都受了很多照顾的吧。然后,风纪班的首次工资也收到了,就想着要给一些回礼
美羽：...那种东西,一般来说不应该是送给父母的吗?
我/佑斗：你想,我也没有父母啊。孤儿院的老师的话,初次打工的时候我也做过很多了
美羽：啊...对不起。我的发言有点不谨慎了
我/佑斗：不,也不是什么需要在意的事情...说起来,美羽的父母呢?
美羽：应该在某个地方生活着呢吧?
我/佑斗：没在这座都市住着吗?
美羽：嗯,双亲他们...不理解这座都市的,和人类共生的理念。所以,他们不在这里
我/佑斗：不过,美羽却参加进来了吗?
美羽：说是比起让小孩子过着作为吸血鬼被追赶而勉强活着的生活更好。就算这么说,让我离开家人,丢下我一个人走了什么的也够欠考虑的呢
我/佑斗：是这样吗
美羽：我也不是觉得寂寞,没有什么同情的必要哦?和佑斗一样,不需要在意
美羽：只不过嘛...如果可以的话,我想让他们能够明白更多,这座都市的事情。肯定,并没有他们想象中的那么坏
我/佑斗：...然后,如果可以的话,想要一起生活...吗?
美羽：呵,很可惜我可没那么孩子气。不过,我只是想让他们知道这种世界也是存在的
美羽：在那之上,如果还觉得流浪生活好的话,那就随他们喜欢不就好了?
旁白：这么说着耸着肩的样子看起来并没有任何固执己见的样子...意外地相当释怀啊。
美羽：那种身世的话题就算了,什么来着?记得...是在说回礼的话题吧?
我/佑斗：啊,对了对了。要说是平时的回礼也对,前几天也为我开了欢迎会,果然回礼应该还是必要的
美羽：原来如此呢...我知道了。反正,都到这里了,事到如今我也不会回去的
我/佑斗：帮大忙了。那就拜托你了
美羽：好好好。那么,你已经决定要买什么了吗?
我/佑斗：总之,给宿舍的大家买个蛋糕吧
我/佑斗：还有,给风纪班的人们买些零食,市长和淡路女士也是
美羽：那么多?佑斗,真是一板一眼的呢
美羽：不过,只不过是零食的话也没必要特意叫我出来的啊
我/佑斗：其他也是,为我办欢迎会的人,我也想各自送礼物
我/佑斗：布良同学和稻丛同学,艾莉娜和尼古啦。还有大房同学吧。然后...
我/佑斗：当然,美羽也有啊
美羽：...我,也有?
我/佑斗：当然了。最照顾我的是美羽啊。我最想感谢的当然是美羽
我/佑斗：所以就叫上美羽一起来了。我可绝对不想失败啊
美羽：...是,这样啊...
我/佑斗：而且,我也给美羽添了很多麻烦
美羽：是呢。之前连胸都被尽情揉了呢
我/佑斗：关于那些我很抱歉,包含那些份,今天请让我谢罪
美羽：哼...是这样吗
我/佑斗：就是这样。就这样,能先陪我购入礼物吗,大小姐
美羽：...真拿你没办法
美羽：――咳嗯。那么,具体要买什么,已经决定了吗?
我/佑斗：如果决定下来了的话,就不会找美羽寻求帮助了
我/佑斗：虽说我想尽量送不添麻烦的东西,就算这么说送什么用也没有的东西也...
美羽：那样的话,果然还是送手机吧。当然,通话以及以其他各种费用也由佑斗来交
我/佑斗：原来如此。那确实很实用啊!
美羽：...莫非,你是真的想这么送?可是会大跌眼镜的哦?
我/佑斗：是这样吗?对我来说,明明是相当能接受的东西呢
美羽：我跟你讲啊,突然被送了手机的话,会感觉相当恶心的哦。而且也会由于觉得不好意思而难以使用
我/佑斗：难得送的礼物扔着落灰也挺悲哀的啊
我/佑斗：虽说也不是希望对方能随时带在身边,但被认为扔了也没问题的情况的话,如果可以的话我还是想避免的
美羽：嘛,你的想法我也不是不理解。那样的话,我想想...
美羽：发夹之类的怎么样?一千日元左右的
我/佑斗：虽说我没意见...不过就这点价格没问题吗?
美羽：我跟你讲啊佑斗,比如说我平时要送你礼物,要是送你了一万日元的运动鞋你会怎么样?
我/佑斗：我会欢喜地使用
美羽：...你也稍微客气一点啊。一般来说不会想“这么高价的东西不好接受”“很抱歉”之类的吗?
我/佑斗：我也觉得不太好,但已经买了的东西不应该坦率点地接受更好吗?
美羽：就算最后会收下,最初也是会犹豫的吧。特别是女孩子,对于高价的礼物要谨慎考虑的
我/佑斗：嗯...学到了
美羽：如果是家人,或是关系更深的人的话就先不管,如果是朋友的话礼物选这个价格就很妥当了
我/佑斗：是这样吗
美羽：如果无论如何都无法接受的话,我想想...送2、3个不就好了?
我/佑斗：就这样吧。那么,发夹的话...果然还是适合布良同学把?
美羽：或许稻丛同学也可以。她的话丝带应该也可以。或者,玩偶之类的?
我/佑斗：玩偶的话,很容易被怀疑品位的啊。嘛,虽说就是因为这个才邀请美羽来的
我/佑斗：尼古拉的话...嘛,露指手套之类的,黑色基调的闪闪发光的东西当礼物就好了吧
我/佑斗：大房同学的话...你觉得送什么比较好?
美羽：大房同学的兴趣,我还是不太了解...化妆包怎么样?
美羽：方便使用的东西的话,我觉得会相当珍惜的哦
我/佑斗：原来如此,化妆包吗。果然让美羽一起来太好了
美羽：...是吗。能帮得上忙就好
我/佑斗：接下来,还剩给艾莉娜的礼物...
美羽：她的话,送些工口产品应该会很开心的吧?啊啊,风纪班的没收物的无修正DVD之类的
我/佑斗：你想说的我明白,意见我也能接受
我/佑斗：不过,不管怎么说还是不能这么做吧
旁白：布良同学知道了的话应该会特别生气的,作为礼品来说印象也太差了。
旁白：男性朋友...要送给直太他们的话倒还可以,要把这种东西送给女孩子什么的。
我/佑斗：还要再稍微,不太妨碍到其他人的东西更好啊
美羽：也是呢。那样的话――
旁白：然后我和美羽一起去买了东西,在给宿舍的大家以及大房同学的礼物买完之后,我们回到了原来的位置。
我/佑斗：这样,给大家的礼物就都齐了啊。谢谢你,美羽。真的帮大忙了
美羽：没什么。也不是多大的事
我/佑斗：不不不。要是只有我一个的话连买什么都不知道了。真的帮大忙了
我/佑斗：还有,就只剩美羽的份了啊。要什么好?发夹之类的?玩偶...似乎不太符合美羽的兴趣啊
美羽：...我就不用了。我也不是那么在意的
我/佑斗：这可不行啊。毕竟最照顾我的,可是美羽啊
我/佑斗：我想帮美羽做些什么。而且还包含谢罪这一意义呢
美羽：是吗,那样的话...佑斗来,选些什么吧?
我/佑斗：我来吗?
美羽：嗯。要送我礼物的话,佑斗到底会送些什么呢?
我/佑斗：我想想...给美羽的礼物...
旁白：如果可以的话,最好是能用得上的东西。
旁白：现在,美羽应该会需要的东西...会让她高兴的东西。
旁白：送美羽丝带...不过,那样的话和其他的礼物就没差别了啊。
旁白：因为是特别的,还是和其他的稍微不一样比较好啊。就算这么说,价格太高了的话,也会不好接受的――
旁白：――对了!
我/佑斗：内衣之类的怎么样?
美羽：...啥?对不起,我一瞬间耳背了,能再说一次吗?
我/佑斗：所以说,是内衣啊。再说具体一点的话就是胸罩和内裤
美羽：嗯...呜...对不起。我还是完全没法理解佑斗在说些什么
我/佑斗：因为你看,之前揉美羽的胸的时候我就想过了,胸罩的尺寸是不是不太合适?
我/佑斗：所以,送你尺寸合适的,应该是最有用的吧
美羽：为什么光摸了摸就能知道别人胸罩尺寸不对啊?
我/佑斗：难道,全新的吸血鬼的能力开花结果了!?
美羽：...怎么可能会有那种能力啊
我/佑斗：也是啊,非常抱歉
我/佑斗：不过,胸罩的尺寸不是很重要的吗?毕竟身体还有成长的可能性啊
美羽：嘛,倒是言之有理...就算这样...哈啊
我/佑斗：怎么了,这种视线
美羽：轻蔑的眼神
美羽：今天看来有我跟来太好了呢。没想到,你居然这么没常识
我/佑斗：没办法的吧。我至今为止也没交过女朋友。给女孩子的礼物,我不可能懂的啊
美羽：是吗...没交过,女朋友啊。那样的话,应该也真的没办法了呢
我/佑斗：...诶?
旁白：这时候她又――
美羽：不愧是处男之力啊,哼哼哼
旁白：之类的,明明以为她会脸红着说着这些呢...看来她并没有这么做的样子。
旁白：虽说脸颊确实也有点红,不过看起来基本也就是浮现出了微笑而已。
旁白：...为什么?怎么回事?
美羽：怎么了?
我/佑斗：没什么
我/佑斗：总而言之,这样子对身体不好是毫无疑问的
我/佑斗：而且,既然是大人的话送内衣当礼物也是很流行的之类的,以前感觉在杂志上看见过...不过果然那是骗人的吗
美羽：――!?
我/佑斗：嘛确实,盲目相信杂志上的内容是不对的啊。而且,感觉那好像也是恋人才会做的事――
美羽：但,但是也对呢。既然是大人的话这种事情很普通呢。跟本不需要处,处男来说
我/佑斗：...我说啊,像这样对“大人”这个单词的任何事情都全盘接受的坏习惯,不改改吗?
美羽：才没有全盘接受,这些是我原本就有的知识。那么,就走吧
我/佑斗：走,去哪?
美羽：所以说...内衣,店啊。你要送我礼物的吧?
我/佑斗：那,我也是想送你礼物的...真的要内衣吗?不后悔?
美羽：当然啊。...哼,哼哼,内衣什么的,和大人的我真是相当合适的礼物呢
美羽：佑斗,你好好地在那里吗?
旁白：进入了试衣间的美羽,隔着帘子叫我。
我/佑斗：在,就在这呢。所以说能快点不?
旁白：男人在内衣店里,实在是冷静不下来。
旁白：在店里的客人们也是这样子的吧。
旁白：倒也不是被“变态”那样的冷淡视线盯住了,不过能感受到“能不能快点出去啊”这种程度的视线。
旁白：非常抱歉,那边的女性。美羽的礼物选完之后我马上就出去,我尽量不把视线对向你们,能不能放我一马?
我/佑斗：呐美羽,还没好吗?
美羽：别着急。现在正在穿呢。再稍微...从旁边聚拢...
我/佑斗：...
旁白：聚拢然后提起之类的,那种现实我不太想知道啊。(注:聚拢提胸型内衣的穿法)
我/佑斗：你想想一个男人在女性的内衣店里到底有多难堪啊
美羽：你是跟着我进来的,没必要在意那些吧?
我/佑斗：确实,比起一个人转来转去倒是好一些...就算这样,也是会在意周围目光的啊
美羽：是吗。那样的话,一起进试衣间吗?那样就不会在意周围的目光了哦
我/佑斗：...
我/佑斗：呐,美羽。看看你眼前的镜子
美羽：...?看着呢哦?
我/佑斗：你的脸,一片通红的哦
美羽：别那么随意断定
我/佑斗：那,你眼前镜子里照出的自己的脸是什么颜色?
美羽：...红的
我/佑斗：你看吧
美羽：咕...
我/佑斗：哈哈,我也习惯被美羽捉弄了啊
我/佑斗：而且,马上就会脸红的美羽的反应也很可爱啊。去看那么可爱的样子,也是最近的一大乐事
美羽：区区处男,真嚣张
我/佑斗：脸还很红吧?从声音就听得出来。真的是可爱的处女啊,美羽
美羽：别说处女什么的,又把我当笨蛋
我/佑斗：这还真是失礼了
我/佑斗：于是,内衣还没穿好吗?
美羽：...穿上了
我/佑斗：是吗。那,怎么样?尺寸呢
美羽：尺寸...我觉得正好。没问题
我/佑斗：那么,就决定是那个了?
美羽：还没。还有一件在意的事,在纠结设计和颜色
我/佑斗：嘛,毕竟有这么多种类嘛。那也没办法
美羽：呐佑斗,能...帮我选吗?
我/佑斗：...啥?
旁白：把美羽说的话咀嚼、反刍着思考其意思,我的胳膊被从帘子另一边伸出来的美羽的手抓住了。
我/佑斗：呜,呜哇!?
我/佑斗：怎,怎么了,突然就拽我
美羽：因为,还有其他的客人呢,不能堂堂正正地把帘子拉开的吧
我/佑斗：就算这么讲,把男人拽进来我觉得也不太好哦
美羽：被处男的佑斗看见而已没什么的。和泳装没有太大的差别的,对,没有那么大差别
我/佑斗：...怎么感觉,你像是在说给自己听一样呢?
美羽：那些事怎么都好。比起那些,怎...怎么样?
我/佑斗：就算你问怎么样...
我/佑斗：没穿内裤吗?这是一套的吧?
美羽：就算是一套,试穿的时候也不会连内裤也穿上的。至少我不会
我/佑斗：...是那样吗?
旁白：――新事实!我还以为肯定会把所有的都成套试穿的呢。
旁白：不,那种事怎么都好。
旁白：总之冷静下,在这里被当做变态的话,我的印象就会一落千丈啊。
旁白：在这里不能动摇。兴奋NG。总之努力冷静下来。
旁白：...。
旁白：艹!这谷间,这是什么啊!太犯规了。视线被自然地夺走了。
美羽：...所以?
我/佑斗：诶?啊,啊啊。非常适合你。真漂亮
美羽：佑斗,真下流
我/佑斗：我明明是诚实地回答感想...那应该怎么回答?
美羽：至少,“真漂亮”是多余的吧
我/佑斗：用“不得了”更好吗?
美羽：我想说的是,特地用外国语夸奖这一点听起来太没品了
我/佑斗：唔...那样的话,到底怎么夸才好啊
旁白：考虑状况的话,刚才我的回答应该是无限接近正解的来着。
旁白：说回来,把我拽进来的也是你吧。但是你却说我下流...。
我/佑斗：总之,这个胸罩我觉得很适合也很可爱
旁白：以淡色的材质为基础,周围装饰以白色蕾丝。
旁白：只是普通地穿着的话说不定也只是会给人以可爱的感觉...但是由于胸部的谷间,这已经变成了凶恶的武器了。
旁白：那个破坏力简直...尽管感觉直视很无礼,但却有着无法让人移开视线的魅力。
旁白：更何况在这个距离下,连肌肤的细嫩都能看得见,兴奋度再上一层楼也莫得办法。
旁白：谷间...用眼睛实际去看的话,胸部的谷间真厉害啊。
我/佑斗：既然尺寸也合适的话,那就选这个不就好了吗?
美羽：...但是,这个我也很喜欢
我/佑斗：――!?
旁白：这么说着取出来的胸罩,感觉有些透明。
旁白：不,也不是整体都透明的感觉。只是一部分,侧面的部分之类的质感相当薄,能看得见另一边。
旁白：这么薄...而且还只是面积这么小的用料...把美羽的胸?
旁白：喂喂认真的吗?
我/佑斗：那个,怎么说呢...是不是有点,太色气了?不,那个倒也挺适合你的
美羽：能别把我当笨蛋吗?既然是大人的话,这样的内衣很普通的。不如说,就算这样我也很收敛了
美羽：大人的话,果然应该...乳头附近完全剪开才正好的
我/佑斗：要真做到那种程度的话,就只是哗众取宠了吧
美羽：总之,哪个更合适,好好地看完确认。不行的话就好好回答不行的理由
我/佑斗：就算你这么说。选美羽喜欢的不就好了?
美羽：这是佑斗给我的礼物吧?那样的话,好好地选
美羽：这就是送礼物的人的责任哦
我/佑斗：是那样吗?
美羽：就是这样哦
旁白：感觉有些理解,又有些不理解。
美羽：总之,我现在也穿一下这个
我/佑斗：...
美羽：我・要・穿・这・件・了・啊
我/佑斗：嗯。请
美羽：才不是“请”啊,先出去一下。我可没打算连乳头都被你看见
旁白：切,果然这样吗。我还期待会顺水推舟的呢。
我/佑斗：我知道了。不过,确认的时候还必须要进更衣室吗?
美羽：当然了。有什么不满吗?
旁白：说实话,要出入这里还是相当羞耻的。
旁白：简直就像是去录像店里出入AV房间的那种尴尬...。
旁白：不,如果要出入女性用内衣的更衣室的话,说不定比那还尴尬。
旁白：就算这么说,就算抱怨,也不能一直在更衣室里面呆着啊。
我/佑斗：哈啊...我知道了。那么你到时候再叫我
旁白：说了那些,我走到了帘子之外。
女性客人：...那个人,刚才从更衣室里
旁白：对不起,真的对不起。
旁白：啊啊真是的,给女孩子送礼物真麻烦啊!!
美羽：所以,怎么样?
我/佑斗：所以说,你能不要每次都把我拽进来吗?
美羽：在这么大庭广众之下,你想让我被其他人看吗?
我/佑斗：倒不是那样
旁白：男人被拽进更衣室绝对很奇怪。
旁白：而且,真的很羞耻啊。周围的目光是这样...不过穿着内衣的美羽的样子站在眼前更是。
旁白：和刚才的不同,以轻薄质地为基础,周围装饰以轻飘飘的类似。
旁白：而且也是十分深的颜色,和平时的感觉有很大差距。
旁白：不管怎么说,透明到这种程度,就连直视都真的很难。
旁白：再怎么说乳头基本快被看到了的这种也...不如说,乳晕已经完全看得到了哦?真的可以吗?
旁白：我的真心倒是想看的,但不管怎样还是害羞...只有增加色气的这一点,对处男的眼睛来说是有毒的啊。
我/佑斗：原来如此。确实适合你
我/佑斗：虽说很适合...唔~嗯
美羽：怎么?如果有话要说的话,就说清楚
我/佑斗：嗯。果然,我还是觉得刚才的内衣更好
旁白：只看内衣的话工口度是这件更胜一筹,但看实际上身的样子的话,果然刚才那件更可爱。让人心头一紧。
美羽：那是,为什么?我觉得这件看起来更性感一点哦...?
我/佑斗：呼...呀嘞呀嘞
美羽：你这种“真不懂啊,这家伙”的态度让我相当窝火...姑且,我还是听听你的理由吧
我/佑斗：没,我也不是说白色以外全都不行。粉色和水色的自然不用说,黑和红和紫偶尔也是很不错的
我/佑斗：毕竟美羽的话什么颜色穿起来都相当合适呢
我/佑斗：不过那样的,是交往之后,用以防止厌倦的方法。或者说是再稍微成熟一些的女性
我/佑斗：明白吗?向美羽这样的年轻可爱的女孩子,人是会抱有清楚的这种幻想的
我/佑斗：为了不破坏那种幻想,果然内衣要淡色。就算纯白是很难的,但果然还是希望清楚
我/佑斗：因为面积少,因为透明,才性感?不对啊,女孩子的内衣啊,可不是那么单纯的东西
我/佑斗：和穿上本人的相乘效果,归根结底会根据化学变化而改变。所以,我认为对美羽来说还是刚才的内衣更好
美羽：...
我/佑斗：哦抱歉。一不注意就狂热起来了
美羽：嗯,真的。简直让人觉得就像是变态一样狂热。真下流
我/佑斗：――咳嗯
我/佑斗：不过嘛,要问合不合适的话,两个都很合适。不是敷衍你,我说的是实话
我/佑斗：干脆,把两件都送给你也可以吗?
美羽：那可不行。只是内衣就比其他的大家的礼物更贵了
我/佑斗：那是在平时的回礼之上,还包含了摸了胸的谢罪嘛,这不是当然的吗
美羽：就算这么说,如果买两件的话差别就太大了。而且...感觉,不会像是贪婪的女人一样吗
美羽：虽说我是大人,但也不是那么麻烦的女人。我可是奉献型的
我/佑斗：...嘿诶
美羽：什么啊,你的眼神
我/佑斗：不,没什么
旁白：奉不奉献先不管,感觉倒是相当麻烦。
旁白：嘛,虽说这种方面也很可爱。
美羽：总之,就选最初的那一套了...可以吗?
我/佑斗：美羽喜欢那件的话,我不介意
旁白：呼...这下子,这羞耻的,对处男有毒的空间总算是让我逃脱出来了。
美羽：那么能拜托你去柜台,把礼物包装起来吗?
我/佑斗：...我来吗?
美羽：除了你还有谁啊?
我/佑斗：那倒确实...为什么最后是这么大的试炼...
美羽：没人会喜欢把送给自己的礼物自己拿到柜台去吧?
我/佑斗：你的心情我明白。但是,身为男人的我拿着这个去也太奇怪了吧
我/佑斗：奉献型女人的话,希望你能察觉到这些啊
美羽：因为是奉献型“女人”啊。女孩子就是会拘泥于这种形式的哦
我/佑斗：...
美羽：你要送我礼物的吧?这也是说过要送礼物的佑斗的责任哦
我/佑斗：...你是在报复我吧?我不会生气的,实话跟我说。你是在报复我吧?
美羽：没有那种事哦。总之,那件内衣的结账就拜托你了
我/佑斗：...
旁白：奉献型女人的话,我觉得不会说这种事情的。
旁白：不过,没办法啊。确实让美羽拿去柜台的话,感觉我除了出钱啥都没干啊。
我/佑斗：...哈啊,我知道了
旁白：都事到如今也不差这一点了,做好觉悟去柜台吧。
我/佑斗：你看,也得到了礼物的包装了哦。这下就可以了吧,这下
旁白：在柜台被店员的大姐姐笑了啊,TMD。
美羽：...谢谢你,佑斗。我会珍惜的
我/佑斗：请你一定要珍惜
美羽：那么,礼物到此为止就全买完了?
我/佑斗：啊啊。多亏美羽全都齐了,真的帮大忙了,谢谢你
美羽：能帮上忙真是荣幸
我/佑斗：那么,差不多就该回去了
美羽：是呢
我/佑斗：...
旁白：我和美羽并肩走着。
旁白：可能因为之前一直在聊,话题也差不多说尽了。
旁白：而且买礼物这一目的也达成了。
旁白：最后,只剩下把这些交给大家了。
美羽：...
旁白：美羽和平时一样慢慢地走着。
旁白：今天一天,和美羽一起行动...看着她所想到的,只是令人意外地十分普通,这件事而已。
旁白：这周刚开始的那种奇怪的态度去哪了。
我/佑斗：...这个样子的话,看来没问题呢
美羽：什么?怎么了?盯着人家的脸看
我/佑斗：不,什么也没有
美羽：净骗人。你可不是那种表情哦。刚才,你笑了吧?
美羽：啊...你是想起刚才我穿内衣的样子了吧?真是下流
我/佑斗：我觉得那是拽我进去的美羽才有问题吧
我/佑斗：还有,这个嫌疑是冤罪
美羽：那样的话,你到底在想些什么?
我/佑斗：嗯,嘛,那个...怎么说呢。美羽和平时一样真的太好了
美羽：和平时一样?
我/佑斗：这周刚开始的时候,你的样子很奇怪吧?不管是谁都想摸胸
美羽：啊,那个是,那个...
我/佑斗：...嗯
旁白：欲言又止,然后沉默下来了的美羽。
旁白：看来并不是那么简单地就能和人谈的事。
我/佑斗：对我不能说的事吗
美羽：...那是...
我/佑斗：不,既然那样的话那样就好。我也没想强行问出来
我/佑斗：但是如果你想和谁说的话,我会好好听的
我/佑斗：你想转换气氛的时候,要是我可以的话会陪你的
美羽：...佑斗
我/佑斗：多微不足道的事都可以,就算和烦恼没关系的事也没关系
我/佑斗：只有这一点希望你别忘,我是美羽的同伴
美羽：那是...
我/佑斗：美羽也是我的同伴吧?
美羽：...好好地,记着呢
我/佑斗：重要的同伴有烦恼的话我想帮上忙。就算无法直接解决,至少间接的帮助也好
我/佑斗：只有这些,你能明白吗?
美羽：...嗯
我/佑斗：你明白那些的话就好
我/佑斗：哟西,该说的我也说了,回宿舍吧
美羽：...
我/佑斗：...
旁白：...不知为何,美羽完全没有反应。
旁白：然后,美羽突然停下了脚步。
旁白：觉得奇怪的我也停下脚步,跨过肩膀看着美羽,她在阴着脸自言自语地说着什么。
美羽：明明只是佑斗,明明只是个处男,说的话却像是大人一样...
我/佑斗：怎么了?莫非,因为有什么事,还不能回去吗?
美羽：不是的,不是那样...
我/佑斗：感,感觉似乎有些不开心啊。为啥,生气了?
美羽：才没有生气
我/佑斗：啊,疼
旁白：美羽砰砰地,开始轻轻用拳头打我。
我/佑斗：到底怎么了,美羽――
美羽：别看这边。回头的话我就真生气了
我/佑斗：...
我/佑斗：怎么了啊,要是有话要说的话,说清楚啊
美羽：谢谢你担心我,佑斗
我/佑斗：一边道谢一边捶我,到底是干什么啊?
美羽：因为,我感觉不甘心啊。看到你那么从容的样子...
我/佑斗：就算这样,也别捶我啊
美羽：佑斗真的温柔过头了
我/佑斗：...对人温柔,我觉得是好事啊
美羽：这种事情,时间与场合和使用方法是很重要的
我/佑斗：嗯...也就是说,我失误选择了最差的时机了吗
美羽：时机根本没错,才是最大的问题
我/佑斗：诶诶诶...怎么这么不讲理
我/佑斗：莫非...是要我猜谜?
美羽：完全不对。...不如说,刚才开始你不会就是故意的吧?
我/佑斗：...完全不懂你在说什么
我/佑斗：总之...现在回宿舍可以吗?
美羽：嗯。但是,别看这边。就这么走
我/佑斗：了解了
旁白：我开始慢慢地迈出步伐。
旁白：美羽抓住我衬衫的下摆,在后面紧紧跟着。
我/佑斗：...走的速度,现在这样可以吗?如果太快的话就说一声哦
美羽：没事。正好的
我/佑斗：是吗。那就好
美羽：佑斗的...后背,好大呢
我/佑斗：比起女孩子来说肯定大啊。要不我背你?
我/佑斗：别担心,只是背着美羽一个人的话我是不会累倒的哦
美羽：那种小孩子一样的行为,我怎么可能会做啊
美羽：但是...你的心意我领了
我/佑斗：这样啊
美羽：...嗯。谢谢你
我/佑斗：不用客气
旁白：就这样我和美羽没什么对话,但是一边感受着互相的体温一边回到了宿舍。
我/佑斗：哈啊,好累
旁白：回到房间的我放下了东西,躺在了床上。
我/佑斗：礼物已经买了,明天再给大家吧
旁白：在金额上也不是什么大价钱的东西,某种程度上她们会高兴的吧。
旁白：今天真的,能和美羽一起去真的太好了。
我/佑斗：...
旁白：不由得,今天最美好的回忆浮现在脑中。
旁白：就算没有那个打算,也不由得让我想起来的光景。
旁白：在脑海中绝对挥之不去的,美羽的内衣的样子。
旁白：...我,有好好地普通应对吗?
旁白：没被美羽当做变态之类的吗?
旁白：如果被这么看待了,可真不好啊。
旁白：虽说不知不觉我一直在看胸的谷间了,不过那是选择内衣的必要行动,要蒙混过去也可以...。
我/佑斗：美羽穿内衣的样子...特别美
旁白：肌肤自不必说,被内衣包裹住的胸部特别有魅力,更何况是脸上已经完全红了的美羽。
旁白：明明以前也因为事故看到过美羽衣服下面的样子,但和那时有某些不同。
旁白：是因为知道了感触吗?
旁白：还是因为那时候,揉了胸部,知道了柔软的程度吗?
旁白：不,感觉不只是那样。
旁白：更根本上的问题...是在特别兴奋的同时,歉意也向涡流一般卷起...。
我/佑斗：啊...不好
旁白：可能是由于想太多穿着内衣的美羽的样子了,犬子变得格外精神。
我/佑斗：这间宿舍...不如说,从医院生活的时候开始,就没法像独居的时候那样,自由地处理了啊
旁白：既然变成这样了,今天就当做处理日吧?
旁白：不过,想象着美羽冲这种事...怎么感觉,对美羽很失礼的吧?
旁白：就像是玷污了她一样...稍微,对自己感受到了嫌恶感。
旁白：但是,对美羽穿内衣的样子的回忆,变得相当兴奋也是事实――
我/佑斗：啊啊啊,我到底该怎么办?
旁白：对着这么无聊的烦恼,神理所当然地没有回答。
美羽：...佑斗真的温柔过头了。那样的话,都担心他会不会被欺诈师骗
旁白：但是,他能和我说话感觉好开心。
旁白：而且意外地体贴,配合着我的走路节奏...还注意到了我的样子奇怪。
旁白：能像那样,为我着想,让我很开心。
旁白：然后,礼物也是...。
美羽：但是果然,还是要其他礼物会更好吧。内衣的话也不能每天都穿
美羽：不对说到底,眼前就是我穿着内衣的样子,那个态度到底是怎样?明明应该更不安一些才会更好...
美羽：难道我,没有魅力吗?
旁白：这么一想,感觉心像是沉下去了一般。
美羽：可恶...明明只是个童贞...
旁白：但是,礼物,真的让我很开心。
旁白：...。
旁白：每当佑斗对我温柔的时候,身体都会变热。
旁白：每当听到佑斗的声音时,耳朵都会倾尽于他。
旁白：视线,回过神来的时候已经在搜寻佑斗的气息。
旁白：笑容也...那个,感觉很棒。
旁白：至今为止从男孩子身上从未感受过的,不可思议地被吸引住的某物在我的里面存在着。
美羽：哈啊...我这是相当重的症状啊。这样子到底是什么啊。就像是个少女一样...真的丢人啊...到底是什么呢
美羽：果然,就结果来说...是喜欢吧
旁白：自那件动摇了海上都市的恐怖事件以来,大概2周后。
旁白：以联络桥被击落为开端,各种地点被爆破,正体不明的导弹飞来。
旁白：这些事情,给海上都市增添了不少伤痕。
旁白：桥的返修还没有指望,由于爆破而受损的场所也没有修复。
旁白：而且恐怖袭击的爪痕,也并不限于破坏都市。
旁白：荒神市长暗中所持有的,运输船,地对空导弹云云...。
旁白：关于这方面,说实话,问题相当大。
旁白：虽说是违反了和政府的约定――
小夜：没啥,不存在问题。多亏了元树,我们不光有证据,还有活证人
小夜：更何况,还有淡路萌香的破解记录。要是想的话,我们连山姆大叔都能供出来,咕哈哈
旁白：像这样,她笑着说这些,那就应该是没问题了吧。
旁白：顺便,秘密建造的码头,现在正代替联络桥作为渡船之类的港口而利用着。
旁白：不过地对空导弹这种东西,再怎么说还是会被回收的...。
旁白：不过嘛,那些和政府交涉的东西,我就算担心也没用,能做的事情也不多。
旁白：荒神市长也是能信任的人,那个人迄今为止都在为海上都市着想,我也没必要瞎操心。
小夜：那么,关于那时导弹的情报,要认真保管,切记不得泄露
萌香：我知道了
小夜：还有,关于其他的伪装工作怎么样了?
萌香：都在稳步推进。毕竟导弹基本上就是在海上被迎击的
萌香：唯一飞来的一发,也伪装成了为了救出同伴的恐怖分子的飞机,这一情报
小夜：还真是牵强的借口啊
萌香：嘛,虽说有矛盾点...只要没有证据,媒体也不会再多说些什么吧
萌香：尽管产生了阴谋论,但也没留下火种。我觉得不会产生多大问题
小夜：辛苦了。你可以走了
萌香：嗯,就算你不说也一样。累死我了,我要去休息了
萌香：就算说是做伪装,我也差不多兼任不了管理班了。身体已经筋疲力竭了
小夜：话是这么说,但是处于你这种立场的人想要不引人注目,就只能这么干
萌香：这样的话,就不能增加点工作班的人数吗?所有人,几乎都快因为睡眠不足而昏倒了
小夜：我会积极检讨的
萌香：拜托你了啊,真的。那么,我就先失礼了
小夜：接下来...
安娜：小夜大人,差不多要到该去开会的时间了
小夜：已经到这种时间了吗。真麻烦啊...呀嘞呀嘞。啊ー...就不能有谁代替我去吗
安娜：...
小夜：因为被打了药,身体沉重得不得了...到底能不能去开会,我很不放心啊
安娜：...小夜大人,拜托你了能不能放过我?关于那件事,我已经道歉了很多次了
安娜：您到底要闹别扭到什么时候啊
小夜：等我消气为止
小夜：毕竟没什么比让比我更年轻的家伙牺牲的这种行为更让人不愉快的事了
安娜：哈啊~~...真的非常抱歉
安娜：从现实来考虑,比起前路不长的我来说,小夜大人才更应该活下来啊
安娜：真是的...这种对话已经是第几次了...
安娜：总之,关于今天的会议,小夜大人不在就无法开始。因为事关海上都市的未来
小夜：切,再任性也不行了吗...那么,我就赶紧去吧
安娜：还有,小夜大人...掌握的证据,您打算怎么办?
小夜：也是啊...那就抓住这个机会,把他们的骨髓抽光,肛毛都拔下来吧。毕竟秘密这么重大,咕哈哈哈
小夜：――虽然我想这么做笑到最后,不过还是算了
安娜：...那?
小夜：不用那些证据。嘛,虽说我倒是没有废弃这些证据的打算
小夜：我想了想,这次的事情...是不是由于我至今让海上都市偏离正确方向积重难返而导致的弊害
小夜：不信任别人,光考虑着如何有利,如何能够铲除对手的结果,是不是就是这样呢
安娜：但是...对我来说,信任人类到那种程度...
小夜：当然,我也做不到。所以,我不会丢弃证据
小夜：但是啊...你不觉得这是个好机会吗?
安娜：好机会,吗?
小夜：由我作成的以前的歪曲的海上都市,可以说由于恐怖袭击的骚动而崩坏。要想重新建立的话,只能趁现在了吧?
安娜：那是,确实如此...
小夜：就算现在还无法去相信...但去信任,为了让他们信任我们而努力,你不觉得这是我们应该做的吗?
小夜：这样努力所为的意义...你那时候,也看到了吧?那些小家伙们给我们展示的未来
安娜：说的,也是呢。虽然我没法全面赞同...但那光景也有让我们这么去做的价值
小夜：对吧?所以,我就想试着去踏出这一步
小夜：我们终究要腐朽,将这份想法交由下一位身兼重任的人的时候将会到来
安娜：...到那时,就没有必要去承担过去的失误了...是吗
小夜：嗯。我不觉得能立竿见影,而且也会让我们更艰难
小夜：但尽管如此...就算一次只迈出一步,我认为也有继续走下去的必要
安娜：毕竟要守护未来的,并不是生活在过去的我们,而是生活在现今的那些孩子们呢
小夜：真是没想到,就算到了这岁数,也会被那些小家伙们上一课
安娜：...是啊。我也是,关于这些我有相同想法
吸血市民A：失礼了。小夜大人,安娜大人。车已经准备好了
小夜：那么,就出发吧
安娜：是呢
吸血市民D：接下来,要搬运这边的货物了
市民B：拜托你了
吸血市民C：不过啊,那时候真是吓死我了啊
市民A：你一直都在说这些事哦
吸血市民C：因为啊,一般来说都会怕的吧
旁白：都市里,受到的损害绝对称不上小。
旁白：至少现如今,赌场特区陷入了无法运营的状态。
旁白：但与此同时,住民们于心中所留下的想法,也绝对不是细小之物。
旁白：并不是某一个人,而是风纪班、管理事务局全员带头开始,由这座海上都市中居住的全员所守护之物,存在于现如今的日常中。
旁白：所以,肯定能砥砺前进,面向前方,坚定地前进。
旁白：顺带一提,我的身体已经完全恢复了。
旁白：血液的检查结果,也已经恢复正常。
旁白：只不过,那个时候之后真的是摇摇晃晃的...。
元树：你太乱来了啊。都用上了药物
元树：对于拯救了海上都市的人我也没有怨言...但是狼人的因子变浓的话,我可真的不知道会怎么样
元树：这么乱来的行为,还希望你下不为例
旁白：就算你不说,我都想祈求今后别再有让我注射“L”的事态。
旁白：而且,今后不会再引起这种事态了...我相信着这一点。
元树：呼...下一个患者呢?
护士：那个...26岁,是男性。在工作中似乎是切到了手
元树：我知道了。马上过去
护士：您看来很累了呢
元树：算是吧。但是,要说累大家都一样吧。毕竟发生了那种恐怖袭击
护士：是啊。啊,说起来,你看了新闻吗?说是那个恐怖袭击,好像和高层官员有关哦
元树：啊啊,当然知道
护士：真是,事情变得让人讨厌了啊。如果真的有关的话...
元树：是啊。不过,好戏说不定现在才开始哦。这些只不过是个开始,还会有非法募捐之类的各种事...能让他们吃一壶了
护士：医...医生?
元树：要是事情发展成这样,还真是可怕呢。政府也会相当混乱
护士：真是的,别这样啦,对心脏不好
元树：哎呀,这还真是抱歉。那么,该下一位了...呵呵
梓：诶ー...咳嗯。大家,都拿好饮料了吗?那么,第二次,就开始六连君乱来过头的,讨人嫌的party吧
全员：干杯
艾莉娜：谁能想到,明明不久之前才进行过这种party,现在就又来了一次呢
莉音：嗯,是呢,我也很震惊
尼古啦：真的是啊。虽说事出有因,但居然连导弹都挡住了...就连无谋这个词,用来形容都不够的暴举啊
梓：嗯嗯
我/佑斗：关于那件事,我已经反省了。自己也觉得那样太乱来了
美羽：没错,佑斗。乱来也有个度,多自重一些
妃叶里：一起去的矢来同学没资格这么说吧
我/佑斗：总之,拜托你们别说这些了
我/佑斗：比起那些,这个料理,又美味了不少哦,稻丛同学
莉音：非常感谢。我稍稍努力了一下
妃叶里：我也帮了忙
艾莉娜：嗯,真美味...感觉能一口气吃不少
梓：嗯,确实。真的很美味
尼古啦：不过,那啥,在这种party上要是干杯的话,一口气喝完杯子里的东西之后就会想要把它摔在地上了呢(注:这种行为被称作Prosit,是德语中的干杯,由来是《银河英雄传说》中帝国方的主人公莱茵哈鲁特在出击前喊出了prosit然后喝干并摔在了地上)
我/佑斗：不,完全没有
美羽：完全不会有那种想法
莉音：太浪费了
艾莉娜：就算是在俄罗斯,也没有这种招呼方式吧?
妃叶里：有什么,平时积攒起来的不满吗?
尼古啦：...算了,算了...我这种人...(哭)
我/佑斗：别一脸悲伤的啊。好啦,快来吃吃喝喝
梓：虽然美味是不错...最近,因为要事后处理忙得很,我现在食欲超高
莉音：请尽管多吃一些。还有很多呢
美羽：...好像会胖
艾莉娜：又来了~。身材都那么好了,还说什么呢ー,我挠我挠~
美羽：啊,喂,等,别这样,艾莉娜
妃叶里：来,请用这边的炸鸡块吧,六连君
我/佑斗：啊啊,非常感谢
尼古啦：话说回来...佑斗君,你到底是怎么挡住导弹的?
艾莉娜：啊,艾莉娜也很在意这个ー!
梓：在我们赶到之前,就爆炸了呢
莉音：然后,两个人就在爆炸位置的旁边...是做了些什么吧?
妃叶里：果然,是吸血鬼的能力吗?
美羽：...
我/佑斗：...
我/佑斗：...没错。我充分使用了吸血鬼的能力
梓：但是,就算有小夜大人的力量也很难那么做的吧?真的好厉害啊,六连君!
我/佑斗：那是...
旁白：声音渐渐变小,一时语塞。
旁白：这时候想要糊弄过去是很简单的。
旁白：但是...心中好痛苦。因为我对为我如此着想的这些人,隐瞒了重要的事情。
旁白：如果,狼人的事情泄露,她们说不定,会觉得被背叛了。
旁白：这件事非常可怕...明明是要挑明事实,我却无法踏出一步。
旁白：身处这种困境的我的手,突然被温暖所包裹。
旁白：紧紧握住手心的美羽,用温柔的声音在我后背推了一把。
美羽：只要按佑斗所想的来做就行。就算发生了什么,我也会在你身边。直到永远
我/佑斗：...美羽
美羽：只要有我在,佑斗就满足了吧?
我/佑斗：...啊啊,是啊。多谢
艾莉娜：真是的,又亲热起来了~,都让我们看光了~
我/佑斗：我能,防住导弹...是有巨大的理由的
尼古啦：那是当然。毕竟一般来说,是不可能的
莉音：所以,那个巨大的理由到底是什么呢?
我/佑斗：如果...由于这次的事件,我的情况被传开...可能也会给大家添麻烦
我/佑斗：所以,我要说明白。我希望大家能知道
我/佑斗：我能阻止导弹...是靠着狼人的力量
我/佑斗：也就是说我是狼人...被称作“吸血鬼吞噬者”的存在
宿舍的大家：...诶?
妃叶里：...?
尼古啦：哈,哈哈哈,是这种设定?哎呀,真吓到我了啊。突然就说狼人什么的
我/佑斗：不,并不是。不是设定什么的。我并不是普通的吸血鬼
我/佑斗：不然的话,要阻止导弹这种事,怎么可能做得到呢?
尼古啦：也,也就是说...真的是,真货...吗?真正的“吸血鬼吞噬者”...?
旁白：我慢慢点头。
妃叶里：那个,狼人?那个,是什么?
梓：嗯,我想想啊...从以前就被称作的,传说中的存在...那个,在吸血鬼之中也有强大的力量的,特别的人...
梓：说是会把同是吸血鬼的人,吃掉什么的
妃叶里：吃,吃掉...真,真的会吃掉吗?
艾莉娜：传说是这么说...不过,我们也不太明白。虽然是口耳相传,但详细情况不明
莉音：所以,才被称之为是传说...
尼古啦：刚才佑斗君说过的拥有“吸血鬼吞噬者”这一别称的...存在,呢
妃叶里：那个狼人,就是六连君...吗?
我/佑斗：啊啊,没错
我/佑斗：关于这件事,扇医生也承认了。我是,狼人这件事
莉音：...
艾莉娜：...总感觉,事出太突然了我已经不明所以了
梓：但是,扇医生也承认了也就是说...真的是,狼人...
艾莉娜：莫非,美羽原本就知道?
美羽：嗯,我知道
尼古啦：是,这样啊...
我/佑斗：...
妃叶里：那个~,我有个问题
我/佑斗：问吧,请便
妃叶里：那个...你真的,吃过吸血鬼吗?
我/佑斗：不。我没做过那种事。绝对没有
梓：啊,但是没错。也是呢,因为六连君是在最初的那个事件的时候...感染的呢
美羽：布良同学也是知道的,佑斗的情况有点特别
美羽：所以,我能断言。佑斗虽然是狼人...但是,并不是“吸血鬼吞噬者”。这是,不会有错的
我/佑斗：...
艾莉娜：那种事,肯定是骗人的。因为...
艾莉娜：美羽不是已经被佑斗吃掉了嘛♪
我/佑斗：...蛤?
莉音：诶!?矢,矢来学姐,被六连学长吃掉了吗?
艾莉娜：那是当然ー。肯定都被吃掉好多次了。毕竟是恋人嘛
莉音：诶?但是...矢来学姐还好好的,也没有受伤的样子啊?被吃掉的话...不会痛吗?
艾莉娜：应该是有个体差别吧?啊ー...我倒是听说过一开始会痛的,但是马上就会习惯了吧
莉音：诶诶!?那种事情,是可以习惯的吗?
艾莉娜：慢慢地,就会转变成快感了哦,尼嘻嘻~
莉音：好,好厉害...居然会变成快感。我还是有点不太明白...有点害怕
尼古啦：...艾莉娜君。你说的,是不是意思有点不同?
尼古啦：这么说就好像,“吸血鬼吞噬者”就是那个...只和吸血鬼进行厄勒提亚契约的人一样哦?
艾莉娜：啊嘞?意思不一样吗?艾莉娜,不太明白呢
我/佑斗：...艾莉娜
艾莉娜：我所知道的,只有佑斗是很温柔,很帅气,就连导弹也能接住的很强的男孩子。啊,还有呢,就是美羽的恋人
艾莉娜：对于从来没见过,只听说过传闻的这种存在,怎么样都好
我/佑斗：...
梓：真是的ー...又说奇怪的事情!到底为什么,什么事情都能往H的事情上拐啊,艾莉娜酱
梓：要是说这些奇怪的事情的话,这个话题就结束吧。明白吗?这是宿舍长命令
艾莉娜：Да。我知道了
梓：六连君也是,明白吗?
我/佑斗：哦,哦?
梓：难得办party,开心一点吧。从今往后,我们也是住在同一间宿舍的伙伴吧?
莉音：六连学长,意外地是个坏心眼的人呢。突然说出这种事,给我们准备了这么大的惊喜
我/佑斗：不,我倒是没有这种打算来着――
莉音：但是,这可不行哦。就算说出“吸血鬼吞噬者”这种可怕的事情,我们也都明白六连学长的为人了
莉音：事到如今才不会因为这种程度的事情害怕
尼古啦：...哈。佑斗君是“吸血鬼吞噬者”?那样的话我就自称暗之猎人吧,哈哈哈!
尼古啦：要说设定的话,我也是不会输的哦!我可不是每天白白地穿暗黑之衣的!
我/佑斗：...
我/佑斗：所以说...不是漆黑之衣吗?
尼古啦：呜咕...那是,之前不也说过吗。这种细节的吐槽还是希望你能无视掉
我/佑斗：抱歉
妃叶里：那个,详细情况我不太明白...和其他的吸血鬼,有什么很大的区别吗?
我/佑斗：不,没什么特别的...。至少,我自己感觉没有症状,也没有被谁所提醒过
妃叶里：那样的话,对我来说,现在和以前也没什么区别。从今往后,也都拜托你了
我/佑斗：...
旁白：大家,都是好人啊。
旁白：现在大家说的这些话,都不存在半点虚假吧。
旁白：就算这么说,应该也不完全是真心话。恐怕,多少还是会有些畏惧。
旁白：狼人这种存在,是没法一下子接受的,从当场的氛围来看可以感受到这一点。
旁白：但就算这样,大家都在欢笑着,为了我而笑。
旁白：所以,我能做的也就只有一件事了吧...。
我/佑斗：...谢谢你们,大家
旁白：满怀感激地接受大家的感情,承蒙她们的好意。
旁白：然后,谨记不要背叛大家的感情。
旁白：这样的话,总有一日,大家的畏惧感,应当也会烟消云散。我如此,相信着。
旁白：就像是当初我相信了这座城市的未来一样。
艾莉娜：好了好了,阴郁的话题到此结束。比起那些还是享受party吧!
莉音：趁着料理凉掉之前,快吃掉吧
妃叶里：是呢。冷下来以后,美味就会减半了呢
尼古啦：再稍微,多加上点设定吧...就算说是暗之猎人,究竟要和什么战斗,也得都决定好。啊啊但是,那样的话――
梓：来吧,六连君。六连君可不能一直都带着那种表情哦,不许这样。笑一笑笑一笑,来,咪
我/佑斗：...咪ー
梓：嗯。不错的笑容!
我/佑斗：...
美羽：嗯哼...对于就算只有我也能满足的佑斗来说,这个结果怎么样?
我/佑斗：当然,最棒了。没想到居然会是这么好的结果...出乎意料
我/佑斗：所以,得到惊喜的说不定是我
美羽：太好了呢
我/佑斗：啊啊
旁白：再次紧紧握住手,美羽也反握回来。
旁白：被这种幸福所包裹着,我享受起party的后续――
我/佑斗：――啊嘞?谁来了?
美羽：今天应该,是没有客人要来的预定的...
我/佑斗：会是谁呢?
由香：大哥哥!
我/佑斗：由香酱?
母亲：好久不见。那时候真的受你照顾了
我/佑斗：没什么,好久不见
我/佑斗：今天,是有什么事吗?
母亲：想要再次来道谢。那时候,也没来得及好好道谢,真的非常抱歉
我/佑斗：没关系的。由香酱的身体已经没事了吗?
母亲：托你的福。我有去认真检查,不会有事。没有任何问题
我/佑斗：那就太好
母亲：还有,我这里还有些微薄的礼品,如果可以的话还请收下
我/佑斗：真的非常感谢您
母亲：好啦,由香酱也来
由香：大哥哥。那时候谢谢你
我/佑斗：你没受伤就好
由香：还有呢,按个...由香,想要回报大哥哥
我/佑斗：回报?不用那么在意这些也没问题的
由香：不。我想要好好地报答。如果大哥哥不介意的话...可以吗?
旁白：嘛,对着可爱的孩子的感情,也没必要特意去拒绝。
我/佑斗：当然,可以哦。那么,你要给我什么呢?
由香：那个呢...嗯ー...蹲下来
我/佑斗：这样吗?
由香：嗯!然后呢,不要动哦
由香：――(亲)
我/佑斗：――!?
由香：好了,回报的吻。那个呢,由香是知道的。之前学到过
由香：像大哥哥这样的人,是想要像由香这样小孩子的kiss的吧?
我/佑斗：由香酱!?那是,哪来的情报!?
母亲：哦嚯嚯,抱歉。这孩子,有点早熟呢
我/佑斗：比起说早熟,希望您作为家长要好好教给她正确的知识
由香：还有呢还有呢,一起洗澡...一起睡觉什么的,也会让你开心吧?
由香：由香...如果是和大哥哥的话,可以哦...
我/佑斗：幼,幼女...这么可爱的幼女,眼神就像是女人一样!?
母亲：哦嚯嚯,抱歉。这孩子,有点早熟呢
我/佑斗：说出这种话的孩子,你作为家长不担心吗!?太危险了啊,这个孩子!
由香：大哥哥,由香呢,有一个愿望
由香：等我长大了,请让由香当大哥哥的新娘。呀,说出来啦~♪
我/佑斗：...我开始头疼了
母亲：哦嚯嚯,抱歉。等回家以后,我会和她说说的
母亲：那么,由香酱,我们就走吧
由香：嗯。那大哥哥,再见。请你不要忘记哦
我/佑斗：啊,不,那样我会困扰――的...
旁白：然而我的声音没有传达到,由香酱和她母亲就欢笑着离开了。
旁白：当然,剩下的是...
艾莉娜：佑斗真是的,不去寻找理想的女孩子,而选择了培养理想的女孩子呢...
梓：果不其然...六连君果然是萝莉控...那种事,是不可以的!
我/佑斗：才不是!我才不是萝莉控!
尼古啦：...真正的萝莉控,似乎都会觉得自己是正常人哦
尼古啦：因为,对于那种人来说,幼女也能够认作是成熟的女性
我/佑斗：那,我要怎么样才能证明我的清白?
莉音：学长,你要和刚才的孩子结婚吗?
妃叶里：诶?但是...那样的话,矢来同学呢?
我/佑斗：所以说,那种小孩子说的话,你们别一句一句地全信啊
我/佑斗：那只是天真的小孩子的误解而已。对于那种小孩子做的事,一五一十地当真才奇怪
我/佑斗：对吧,美羽
美羽：花心了x14
我/佑斗：Oh...
旁白：已经病入膏肓了。
旁白：某种意义上,这比刚才坦白狼人的时候更让人感觉恐怖。
旁白：这下负债,看来要多出不少了...。
我/佑斗：美羽...你还在生气吗?
旁白：party结束后,大家回到了各自的房间,美羽的心情依旧没有多云转晴。
美羽：...萝莉控
我/佑斗：所以说,那是童言无忌而已――
美羽：但是,你被kiss了。就算说是小孩子,也是被女孩子kiss了
我/佑斗：我根本就没想到会那样子被女孩子kiss。所以说,完全是我大意了
我/佑斗：真的没有花心,我也不是萝莉控
我/佑斗：...要怎么办,你才能放过我?
美羽：那是...
美羽：...覆盖,掉。那个孩子的kiss,由我来覆盖掉。那样的话,我也不是不能放过你
我/佑斗：如果那样就能饶了我的话。但是还有一件事,要是被谁看到了就危险了...至少能先去房间里吗?
美羽：我知道了
美羽：嗯啾...啾...啾,啾...
我/佑斗：唔,喂,美羽...
美羽：啾,啾...啾,啾,嗯啾
旁白：刚进入房间,美羽就无数次地对我的脸颊kiss。
旁白：不过,该说是理所当然的吗...这样的kiss慢慢地向嘴唇的方向移动。
我/佑斗：...美羽,嗯,嗯嗯
美羽：嗯咕,嗯,嗯啾...嗯嗯
旁白：总算相合的唇与唇。
美羽：嗯嗯嗯...嗯呼,嗯,嗯嗯...嗯啾,啾
旁白：事到如今,我们之前也不存在顾虑了。
旁白：并不止于嘴唇,舌头与舌头也立刻互相缠绕起来。
美羽：啾噜嗯,啾噜噜,咕啾咕啾...嗯啊,啾噜,啾噜...嗯,嗯啾,嘞噜嘞啾嘞咯嘞啾
我/佑斗：嗯咕,嗯,嗯嗯...这不只是,覆盖了...啾咕,啾噜啾噜,这样的kiss,啾咕啾咕
美羽：啾,啾噜...嗯呼啊,利息,嗯,啾噜,啾噜啾噜...因为你花心了,所以相同程度的kiss可不够,嗯啾噜,啾噜咕啾
旁白：我倒也没出轨吧。不过就算这么说,美羽现在应该也不会停下来了。
旁白：而且,停不下来的,也有我一个。
美羽：啾,啾,啾噜嗯...嗯,嗯,嗯嗯ー,佑斗,兴奋了,嘞咯嘞噜,啾噜噜...那里,变硬了...啾噜,啾
我/佑斗：嗯嗯ー...,哈啊,被这样子,嗯,嗯唔...kiss的话,无论是谁,都会兴奋...啾,啾噜,啾噜啾噜
美羽：嗯咕,啾噜,咕啾咕啾...嗯,嗯呼,确实,是这样...嗯,嗯啾,啾噜,啾噜噜
我/佑斗：啾噜啾噜...嗯,美羽不也,已经湿了...嗯嗯,嗯啾噜,咕啾咕啾
美羽：啾噗,啾噜,因为,佑斗,kiss,太擅长了,啾噜啾噜,啾
旁白：我们激烈地交缠舌头,让唾液把嘴角弄得粘稠一片,接着粗暴地脱下各自的衣服。
我/佑斗：我已经忍不住了,要插进去了哦,美羽
旁白：在听到美羽的回答之前,我就慢慢地把龟头伸入美羽的小穴中。
美羽：嗯,噫,噫噫...咕,啊...啊,啊,啊啊啊...哈啊
旁白：前端感受到已经足够湿润的样子,我一口气将腰部向上刺入。
旁白：炽热的肉壁被龟头搔弄着,我的搭档贯穿肉壶,下潜进深处的部位。
美羽：嗯啊啊啊...,哈啊,哈啊,进来了...
我/佑斗：美羽,好像,比平时...还要紧
美羽：哈啊啊啊...因为,站着做,还是第一次,哈啊...好厉害,好厉害...
美羽：比起平时,还要更,有感觉...啊,啊啊啊...感觉得到,特别硬特别热的,哈啊啊...
旁白：由于第一次的体位,所得来的新的快感,让我和美羽立刻深陷其中。
我/佑斗：美羽,美羽...好厉害,美羽的里面,好厉害
美羽：啊嗯,啊ーー...哈啊,哈啊啊...佑斗的也,好,好厉害,啊,里面,里面,啊啊啊
我/佑斗：美羽,声音,有点大。可能会,被大家听到
美羽：就算,你...这么说,啊噫,好舒服...啊噫,啊,啊,佑斗的$f.word;,好,舒服
我/佑斗：你发出,那么大声的话,我也没法动得太激烈
美羽：不,不要,不要...还想,更有感觉,啊啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：那么,就稍微降低点声音
美羽：嗯,嗯噫...嗯,嗯...我,我会,忍耐的...所以,佑斗,嗯,哈啊,哈啊,啊,啊ーー,嗯,嗯嗯噫噫
旁白：美羽为了不漏出声音,咬起了自己的手指。
美羽：嗯呼...嗯噫,啊,嗯,嗯嗯,噫噫噫ーーー
我/佑斗：美羽,表情特别H了
美羽：哈啊ーー啊...佑斗也,H...特别,H的表情...啊,啊,那,那里是...啊,啊,啊ー
美羽：嗯,嗯呼ー,嗯呼ー...嗯,噫,噫噫...啊,啊,啊...嗯,嗯噫ーー
我/佑斗：就这么,忍着哦...嗯,动作,要激烈起来了
旁白：一边在耳畔低声私语,我向上突进的动作激烈了起来。
旁白：咕啾,咕啾地,爱液向地面飞散的样子也不顾,用力地压迫蜜壶。
美羽：嗯嗯嗯ーーー,嗯,嗯...嗯,嗯嗯嗯...嗯噫噫噫
我/佑斗：唔啊,美羽...里面夹得,真的好紧。就像是被紧紧抱住了一样...
美羽：嗯噫噫噫...嗯,嗯嗯嗯,哈啊ー,哈啊ー...我也,被撑开了...啊,啊,啊啊啊
美羽：那里,那里那里...啊,啊嗯,嗯,嗯噫噫噫,嗯,嗯噫,噫,噫噫ーーー
我/佑斗：是这里,舒服吗,美羽
旁白：就像是要把伸进的肉壶底部,强行扩张开一样,用龟头部摩擦深掘。
美羽：嗯,嗯,嗯啊啊啊ーーー...啊,啊,啊噫噫,不,不行,好厉害...啊,啊,啊ーーー
美羽：声音,声音,忍不住,啊,嗯啊,嗯,嗯嗯啊啊啊ーーー
我/佑斗：咕唔...变得,更紧了...
美羽：不行,啊,那里,那里不行...被这样,摩擦的话...哈啊,哈啊ー,哈啊ーーー,啊噫,啊,噫噫噫
我/佑斗：嘴上说不行,但是你的表情可是越来越H了哦
美羽：不要...噫,噫啊...里面,被撑开了...有感觉,会有感觉的所以不行...嗯啊,嗯,嗯噫噫,不,不行
我/佑斗：有感觉的美羽的H的声音,让我特别兴奋
美羽：啊噫,啊,啊,欺负人,欺负人...嗯,啊啊啊ーーー
我/佑斗：被这样欺负,你并不讨厌吧?脸上都表现出来了。都映在窗户上了
美羽：啊,啊,啊啊...佑斗,那里,变奇怪,要变奇怪了...啊噫,哈,啊啊ーーー啊啊啊
旁白：似乎是感觉起来了,美羽身体渐渐颤抖起来。
旁白：不检点地张开着的口中零落下来的口水,同时大腿处的爱液也已经湿得不成样子。
我/佑斗：就像是,漏尿了一样啊
美羽：哈噫,哈啊...因为,你这么在里面乱搅...啊,啊,啊噫,哈啊啊啊
我/佑斗：明明像这样搅,美羽才会更舒服
美羽：下,下流...就像,变态,一样...啊,啊,啊ーーー啊啊啊
我/佑斗：看...表情这么H,声音也特别舒服的样子
美羽：哈噫,哈啊ー,啊啊ーー...真,真的,要变奇怪了...嗯噫,不,不忍耐,忍耐的话...嗯,嗯噫
旁白：为了克制住自己,遂再次开始咬住手指,美羽。
旁白：似乎是呼应着她的忍耐,肉壶突然变狭窄,以惊人的力量收缩起来。
美羽：嗯嗯嗯ーーー,嗯噫,啊噫噫,噫,噫噫噫啊啊啊...
旁白：为了贪求收缩、摩擦的快感,我用腰部击打着美羽的屁股。
美羽：嗯噫,嗯,嗯噫...啊,啊噫...太,太,激烈了...佑斗,佑斗,好激烈ーー...
我/佑斗：你不讨厌的吧?美羽的小●穴,都变得这么湿了
美羽：啊,啊,啊啊啊...舒,舒服,就是因为舒服,才不行,啊啊...哈啊,哈啊,啊啊ー
美羽：里面,不行...啊,不能顶住,出来了,会出来的...啊,啊ーー啊啊啊
我/佑斗：要去了的话,直接去就可以哦,美羽
美羽：不,不要ーー...不要,不要...不行,不行不行...哈啊,哈啊...真,真的,真的要出来了
美羽：嗯,嗯噫,哈噫...噫,啊,啊,嗯,嗯嗯...嗯呼ー,嗯嗯嗯
旁白：尽管美羽在拼命地忍耐,但快感立刻开始超出了容量。
美羽：哈,哈,哈噫,嗯...嗯噫噫ーーー,噫,啊噫,啊,啊,嗯,嗯嗯,噫,噫噫噫ーー啊啊啊
我/佑斗：不用勉强自己的,美羽
美羽：已,已经,不行...不行,不行不行,啊ーー啊啊啊,去了,去了,啊,去了去了
美羽：嗯,嗯嗯嗯噫噫噫―ーーー―ーーー―ー
旁白：从被快感的波浪所吞没的美羽的股间中,喷出了透明的汁液。
美羽：啊,啊,啊啊ーーー啊...哈啊ー,哈啊ー,哈啊ー
旁白：张开着嘴,大口呼吸着的美羽。
旁白：我依旧用欲棒穿刺着她的身体,更加渴求着肉壶。
美羽：啊,嗯噫噫噫
美羽：不行,停下来,停下来...$f.word;,不停下来的话,又要,又要...啊,啊啊啊ーーー
我/佑斗：不行的,停不下来
美羽：哈噫,怎么那样...啊,啊,啊啊啊...欺负人,佑斗欺负人...哈,哈噫,啊,啊,噫噫噫
旁白：在压迫着一波未平的美羽的里面时,透明的液滴飞散开来。
旁白：那个样子,勾引起了我更多的兴奋,让我的腰部加速。
美羽：嗯噫噫ーーー噫...啊,啊...又要,去了,要去了,啊噫,噫噫去了去了,去了
美羽：嗯,嗯嗯嗯―ーーー―ー
旁白：又一次飞溅起的粘液的飞沫。
旁白：同时一颤一颤地...痉挛着的肉壶,紧紧地夹住我的肉棒。
我/佑斗：咕唔...收缩得太紧了...还以为要折断了
美羽：哈啊ーー,哈啊啊...不行,已经不行了...哈啊,脑袋,要融化了...这样下去,不行了...哈啊,哈啊,哈啊
我/佑斗：但是,我还没有去呢啊?
美羽：明明都说了不行...噫,哈啊...但是,佑斗还要继续,欺负人...
旁白：美羽的肩大幅上下的时候,里面也像是在呼吸一样反复收缩。
旁白：就算是那么细微的摩擦,也足够夺走现在的我的意识...。
我/佑斗：无论如何都,不行吗?美羽?
旁白：这么说着,我微微晃动腰部。
美羽：噫噫,啊,啊啊啊...摩擦着...那里被摩擦的话...啊,要打开,奇怪的开关了
美羽：啊,啊,啊ーーー...不行,好舒服...明明不行的,又要...我,又要...啊,啊,啊ーー
我/佑斗：这次我也会一起去的。所以,美羽...
旁白：让美羽的身体颤抖的部位,我无数次无数次地摩擦着。
旁白：被那种刺激与快感所支配的美羽的头部,也无数次地上下摇动。
美羽：嗯,嗯嗯...嗯噫,既然要一起去的话...啊,啊,嗯嗯...啊嗯,嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：听到这句话的瞬间,我就把腰部尽情地碰撞上美羽的屁股,把她的肉壶连带身体都顶起来。
美羽：啊啊,啊ーーー啊啊啊,好,好舒服,太舒服了...好厉害,这样好厉害,哈噫噫
我/佑斗：美羽的小●穴,也夹得特别紧,特别舒服哦
美羽：哈啊啊ーーー...嗯,嗯,嗯嗯ーーー...哈啊,哈啊,好,好紧...嗯,嗯嗯嗯
旁白：我沉浸其中,反复地在腔穴处抽插。
旁白：每当这时爱液就会咕啾,咕啾地滴落,释放出浓厚的气味。
美羽：啊啊,啊啊...湿得,好厉害...哈啊,哈啊ーーー
美羽：我已经,要融化得,什么都不知道了...被融化掉了...哈啊,哈啊,啊啊啊ーーー啊啊啊
旁白：唾液与汗与爱液,身体中的粘液四散,美羽浮现出恍惚的表情。
美羽：哈啊,哈啊,哈啊...被摩擦着...啊,啊啊...小●穴,酥酥麻麻的...啊,啊,啊啊啊
美羽：去了,这样下去,又要去了...快救我,快救我,佑斗...
我/佑斗：没事的,就这样子
美羽：哈啊,哈啊,啊,啊噫噫ーー...噫,噫噫噫...噫啊,啊啊啊
美羽：开关,打开了...哈,哈,哈...已经,不行了,除了$f.word;以外,什么都没法思考了
我/佑斗：我也,除了美羽的事情...除了这些以外,什么都思考不了了
美羽：嗯噫,嗯,噫噫...啊,啊啊啊...好厉害,好厉害噫噫噫
旁白：对着能让美羽的表情变得扭曲的部位,我一味地向上顶,攫取着能让自己也绝顶的快感。
美羽：啊,啊,噫噫,啊啊啊...嗯噫,啊,啊噫啊...哈啊,哈啊,哈啊啊...嗯,嗯,噫噫ーーー
美羽：里面,里面,摩擦,...嗯,嗯噫噫,噫啊...摩,摩擦,摩擦着,啊啊...哈啊,哈啊,啊啊ー
美羽：不行...不行的...啊,又是那里...里面,顶住的话...啊,啊,啊啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：美羽的里面,溢出了好多粘稠的液体
美羽：啊...因为,因为...被弄得,这么舒服的话...啊,啊噫,噫,噫噫噫
美羽：好厉害,好厉害啊,啊,啊噫噫ーー...嗯,嗯噫,啊,啊,噫,噫噫噫...嗯,嗯噫噫噫
美羽：去,去了...又要,又要一个人去了...哈,哈,哈...我,我...啊,啊,啊啊啊
美羽：啊,不能动,去了...动了的话,就会去了...
我/佑斗：美羽,这次我也...要就这样去了,要射出来了
美羽：哈啊,哈啊,啊,啊啊ーー噫,噫噫噫...噫,咕噫...已经,不行了...
美羽：哈噫噫噫,噫...可以吗?就这样,我,可以去了吗?
我/佑斗：再稍微等下!我也还差一点就要去了!
美羽：来吧,快点,快点来吧...哈啊,哈啊,嗯嗯,啊噫噫嗯
旁白：对着淫荡的美羽,我以腰部向上冲刺来回应她。
美羽：嗯噫噫,噫噫,噫,啊啊ーー,哈啊,啊,啊啊啊ーーー啊啊啊
美羽：佑斗,不要,不要,要去了,我,又要去了...噫,咕噫,噫,噫噫噫
我/佑斗：没事的。我也,快了!
美羽：嗯,嗯,嗯噫噫,嗯,嗯呼,呼ー,呼ー,嗯,嗯嗯噫噫ーー
我/佑斗：美羽去的样子,H的表情,再让我看看吧
美羽：佑斗也是,佑斗也把H的表情,让我看看。piupiu地射出来...啊,啊...啊噫,哈啊啊啊
我/佑斗：啊啊...出来了,要射出来了,美羽!
美羽：嗯啊,啊噫,要去了,我,要去了...啊,啊,去了,去了ー...嗯,嗯噫噫噫嗯
美羽：嗯!嗯!嗯嗯嗯!嗯噫噫ーーー!
美羽：嗯嗯嗯噫噫噫ーーー!!
旁白：嘟咕!嘟咕!地,令人惊讶程度的精液,雪崩一般进入了美羽的里面。
美羽：哈啊啊ーーー,哈啊ーーー...哈啊啊...哈啊ーー...哈啊ー...哈啊ー
我/佑斗：去了...哈啊,哈啊,哈啊
美羽：唔噫...我,我也,又去了...已经什么都思考不了了...哈啊...哈啊...
美羽：而且,我的里面...已经黏糊糊的了...哈啊...哈啊...
我/佑斗：里面黏糊糊的,不仅是我的精液吧。美羽不也是,湿得很厉害嘛
美羽：虽然是这样...但是,会变得这么热,都是佑斗的精液的原因吧
旁白：我把肉棒从美羽的穴中拔出,里面粘稠的白浊液满溢而出。
美羽：嗯哼...你看,纯白的。精液,这么多...
美羽：嗯噫噫噫ーーー!!
旁白：嘟piu 嘟piu!到达极限的我,剧烈地将精液撒在美羽的身体上。
美羽：嗯噫,啊,哈啊...嗯哈啊,哈啊ー,哈啊ー...去了...我,又去了...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：我也,去得好厉害
美羽：嗯哼,我知道的...哈啊,哈啊...因为,大腿和屁股,都黏糊糊的...哈啊...哈啊...
我/佑斗：会黏糊糊的,是因为美羽自己的股间已经湿得很厉害了吧
旁白：直到刚才为止,含住我的肉棒的美羽的穴,还张着大口,现在也依旧点点滴滴地落下爱液。
旁白：在大腿上混杂起来的粘液所形成的对比,给人以奇妙的下流感。
我/佑斗：...美羽,你的样子...特别地工口哦
美羽：...难道,还要做?
我/佑斗：我说过的吧?要做数千次。美羽不也,说了OK吗?
美羽：那倒是,说过...但是,有点太激烈了...这么做太浪费了
美羽：我还想再稍微慢一些,悠哉一些地...感受佑斗的温暖
我/佑斗：...
旁白：艹,这话说得太可爱了。
旁白：和刚才的工口的表情有所不同,这让我的欲望又立刻变回滚烫的样子。
我/佑斗：总之,我会努力不暴走的
美羽：那样的话...再来一次...能让你满足吗?
我/佑斗：谁知道呢?都因为美羽这么可爱...只有一次可能还是不够啊
美羽：...因为我,可爱?
我/佑斗：可爱过头了
美羽：那就好
我/佑斗：拜托你了
美羽：...萝莉控
我/佑斗：所以说,放过我吧。你不是有好好地用kiss覆盖掉吗
我/佑斗：而且,如果我真的是萝莉控的话,对着像美羽这么成熟的,胸部也很大的可爱的女孩子,怎么可能会兴奋到这个样子呢
美羽：...确实。说不定是这样
美羽：话说回来佑斗,太激烈了啊。无论我说了多少次不行,你也不客气一点
我/佑斗：看到那么工口的表情,还能忍耐住的男人如果存在的话我倒是想见识一下
我/佑斗：美羽对自己究竟多有魅力这一点,首先应该去理解一下
美羽：请你别这么自说自话。明明一直都在欺负我
我/佑斗：想要欺负喜欢的人,才是男人心啊
美羽：...30分。我还不能原谅你
我/佑斗：没办法...用言语不行的话,那就用身体道歉吧
旁白：这么说着,我抱住美羽的身体。
旁白：肌肤的温暖,美羽的气味...只不过,现在的美羽有些和平时的气味不同。
旁白：...大概,是因为我的气味混在一起了吧。
美羽：吸ーーー...有佑斗的味道
我/佑斗：兴奋了吗?
美羽：再怎么说现在也不会兴奋了。毕竟都被欺负成那样了...真的,你能自重一些吗?
我/佑斗：抱歉。我就是喜欢美羽到这种程度,如果你能积极地这么想的话就帮大忙了
我/佑斗：我真的最喜欢你了,我爱你,美羽
美羽：...真卑鄙。你肯定只是想说出这些话,来蒙混过去而已吧?
我/佑斗：就算这么说,你的脸也变得这么红,不就说明你也很开心嘛?
美羽：...那当然,会开心。如果被喜欢的人说喜欢自己的话,无论是大人还是小孩子,都不存在不会开心的女人
我/佑斗：这样啊。那就太好了
旁白：然后再一次,我用全身体会美羽的温暖。
旁白：啊啊...是美羽啊。在我的怀里,是美羽...。
美羽：佑斗的味道...让人安心
我/佑斗：真的,好幸福
我/佑斗：能像这样,紧紧地抱住美羽...
美羽：...馋人身子?
我/佑斗：不是这个意思
我/佑斗：...虽说美羽的身体很舒服,让人沉浸于其中这一点我不否定
美羽：色鬼
我/佑斗：...抱歉
美羽：变态
我/佑斗：...对不起
美羽：帮我按摩,萝莉控
我/佑斗：这点我要否定!不,按摩倒是没什么问题
美羽：嗯哼...不过,算了。我也很幸福。能被佑斗紧紧抱住...能够这么幸福,还是第一次
我/佑斗：这些也全部,都是美羽的功劳
美羽：你说什么呢?是因为佑斗阻止了导弹才对吧?
我/佑斗：但是,如果美羽不在身边的话,我就失败了。会死的哦
我/佑斗：所以,谢谢你,美羽。能和我相遇...能和我在一起。能够,喜欢上我
美羽：那种事...我才是,想要说这些。谢谢你佑斗,能够喜欢上我
我/佑斗：从今往后,我希望能一直和你在一起
美羽：嗯哼,不需要这种担心哦。我说过的吧?佑斗是我的东西,我可是很痛的女人
美羽：我是绝对不会离开你的,做好觉悟吧
我/佑斗：那还是有点可怕啊
美羽：有意见?
我/佑斗：不可能会有
旁白：今后,这座都市会怎么样,那份未来蓝图不是我能够描绘的。
旁白：但是...如果可以的话,我不由得祈愿这个世界能够让大家都笑着活下去。
旁白：然后在那之中,如果能有欢笑着的我和美羽在一起的话...没有比这再幸福的事情了吧。
美羽：...佑斗。我们,能够变得幸福吗?
我/佑斗：别问这么蠢的问题啊
我/佑斗：我和美羽能够永远在一起的话,没有变幸福才奇怪吧
美羽：那倒也是
旁白：这么说着,美羽幸福地笑着。
旁白：那美丽的,漂亮的,最棒的笑容,没法不让我看得入迷。
我/佑斗：从今往后,永远永远...请多关照,美羽
美羽：嗯。请多关照
美羽：既,既然这样...选一个不就好了吗。既然能让佑斗兴奋的话,我就那么做
旁白：您知道“印随行为/imprinting”这个单词吗?
旁白：最知名的是雏鸟在孵化的时候,会将最初见到的动物视为母亲,这一现象。
旁白：要点是,将在短时间内得到的刺激或是认识,长时间地――亦或是这一生都将持续、固定下来的一种学习现象。
旁白：有时也被称作刻印现象。
旁白：这种现象...似乎也有可能发生在人类身上。
由香：给,大哥哥。这个送给你!
美羽：...
由香：今天呢,我和妈妈一起做饼干了。为了大哥哥做的
我/佑斗：...这样吗
由香：给,请用
我/佑斗：非常感谢
旁白：顺便一提,这就是人类的刻印现象。
我/佑斗：话说由香酱,那个...现在已经是小孩子该回家的时间了
由香：妈妈说如果是去大哥哥那里的话就可以了嘛。而且大哥哥,平时都是白天在睡觉,只有傍晚才能看到你嘛
我/佑斗：那毕竟,我是吸血鬼,而由香酱是人类啊
由香：但是...在见不到的时间里,两个人的牵绊会更深呢。由香,是知道的哦
我/佑斗：...你还真是,知道很难的词呢
我/佑斗：偶尔也会像这样露出成人的表情...你有好好搞清楚意思才说出这些的吗?
由香：不,不太明白。但是呢,妈妈说,如果这么说的话就能一发正中靶心了
我/佑斗：到底是怎么教育自己女儿的,那个母亲...
旁白：自从恐袭事件救下由香酱以来,她就完全是这个样子了。
旁白：那时候,被封闭住的短时间的刺激,如今依旧在持续着。
旁白：...搞不好的话,她的这种想法说不定会变得比一开始更强烈,有点可怕。
尼古啦：又过来了呢ー
梓：是呢ー
我/佑斗：别一脸无语的呆在那啊,不能帮我一下吗?
梓：不ー、俗话说“妨碍人恋爱的家伙会――”(注:人の恋路を邪魔する奴は马に蹴られて死んじまえ,日本俗语,妨碍人恋爱的家伙就被马踹死吧)
尼古啦：说实话,我不太想参与。自己种下的火种,得由自己消灭才行
我/佑斗：...
莉音：那么六连学长,我们就先出发了哦
艾莉娜：尼嘻嘻,修罗场♪ 修罗场♪
旁白：...见死不救了吗。
美羽：...萝莉控
旁白：都说了,我不是萝莉控啊。
旁白：美羽用轻蔑的视线看着我,先我一步走了。
旁白：然后在宿舍门前留下的,只有我和由香酱。
由香：大哥哥?怎么了?
我/佑斗：...
我/佑斗：...哈啊
我/佑斗：果然,不能再这么下去了啊
旁白：一开始我还觉得是小孩子,想法马上就会转变的...事已至此,还是把话说明白比较好。
旁白：没错,想着不去伤害孩子,一直都采取着前不着村后不着店的态度才是最有问题的。
旁白：既然由香酱这么认真的话...我也,必须要认真面对。
我/佑斗：由香酱,我现在必须要去学院学习了。所以,没有太多时间
由香：嗯
我/佑斗：所以,我就单刀直入地说了...我已经有了恋人了
我/佑斗：对我来说那个人。真的是很重要的人
我/佑斗：所以...由香酱的感情让我很开心,但是我不能去回应。我说的这些,你明白吗?
由香：你喜欢...那个人吗?
我/佑斗：啊啊,喜欢。从心底里喜欢
由香：...是吗
我/佑斗：抱歉,由香酱
由香：别道歉。你这么道歉的话,由香...就好像很惨的样子了...
我/佑斗：由香酱...
我/佑斗：所以那个,你是明白那些意思才说这些话的吗?
由香：不,我不太明白
由香：但是妈妈说,如果这么说的话,对方就没法简单地割舍这份关系了
我/佑斗：...
旁白：教她这种东西的话,这孩子连正常的恋爱都做不到了啊,这位母亲!
旁白：难道要横刀夺爱吗!?
我/佑斗：总之,我是有恋人的。就是刚才长发的女孩子。叫做矢来美羽
我/佑斗：所以,我没法回应由香酱的感情。明白了吗?
由香：...嗯...我知道了
我/佑斗：这样啊,那就好
我/佑斗：那么我该去学院了,由香酱也回家吧
由香：我知道了,既然大哥哥这么说的话...
旁白：表情稍微有些寂寞,由香酱点了点头。
旁白：果然,不应该由于她是孩子就轻视她,最初就应该像这样谈话的。
兵马：今天的课程全部结束了。听好了?和平时一样,别引发问题哦。以上
旁白：课程结束,大家各回各家时我寻找着美羽的身影。
我/佑斗：啊,美羽――
美羽：我先走了
我/佑斗：...
妃叶里：吵架...了吗?
尼古啦：一直以来的那个哦,那个
妃叶里：啊,那次在瓦砾中救出来的女孩子吗
梓：今天也在去学校之前,闹了别扭呢
妃叶里：不得了啊
我/佑斗：我之前还以为小孩子的感情马上就会变的来着
尼古啦：都说女孩子精神面成长比较早,而且她也是比同龄的男孩子更憧憬大人的年纪吧?
我/佑斗：这种情况,我还以为她还需要再成长一些才会这样的。至少,到小学高年级左右
梓：在女孩子之中我觉得她也算是早熟的哦。那些先不管...快点去和好才更好哦?
尼古啦：对对。你们两个人吵架的话,宿舍里就会流动着火药味啊
我/佑斗：抱歉
我/佑斗：总之,我会好好谈谈的
梓：那样最好,正好你们两个今天都不上班。认真交谈一番才更好哦
尼古啦：我和艾莉娜君也要去工作
妃叶里：说起来,我记得莉音酱今天也要去亚历山德工作哦
尼古啦：这不是正好嘛。假设,美羽君要求你土下座谢罪的话,也不用担心被别人看见
我/佑斗：...要是能那么简单了事倒是也好
梓：总而言之,别磨磨蹭蹭的,快点回去和好。宿・舍・长・命・令!
我/佑斗：了解了
妃叶里：请加油哦
尼古啦：在我们回去之前,想想办法搞定
我/佑斗：我会尽力的
旁白：这么回答后,我追着美羽离开了教室。
旁白：结果,在我回到宿舍这期间,并没有看到美羽的身影。
我/佑斗：希望她没绕远路啊...
我/佑斗：厨房的蓄水槽有用过的痕迹。也就是说,美羽已经回来了吗。太好了
旁白：我立刻,前往了美羽的房间。
我/佑斗：美羽,你回来了吧?不用开门也可以,我希望你能听我一言
我/佑斗：关于由香酱的事情
我/佑斗：我至今为止,一直在想着不去伤害她,而采取了半吊子的态度
我/佑斗：也想过对方是小孩子,美羽应该不会当真的...说实话,是我太天真了
我/佑斗：但是,我认为这样下去是不行的。这样对由香酱也不好,更何况,我非常珍重美羽
我/佑斗：所以,我和她认真地说了。美羽是我的恋人这件事,是最重要的存在这件事
我/佑斗：然后由香酱,她也表示理解了
我/佑斗：...
旁白：没有反应...吗。
旁白：但是,能够听见细小的声音,她应该是在里面,我的声音应该也听见了吧。
我/佑斗：我想说的只有这些。啊,不,最后还有两件事
我/佑斗：我不是萝莉控。还有――
我/佑斗：我最喜欢你了,美羽
我/佑斗：...那我,就回自己的房间了
旁白：然后在我将要回房间的时候,美羽的房门突然打开了。
我/佑斗：...美羽...小姐?
美羽：佑斗,真的不是萝莉控?真的喜欢我吗?
我/佑斗：啊啊,当然。那些话没有骗你
美羽：那...给我证据
我/佑斗：那是,证明我和那个孩子已经说明过情况的证据吗?
美羽：不是那个。你不是萝莉控吧?所以,请你证明这一点
我/佑斗：就算你说要我证明...我到底要怎么办?
我/佑斗：刚才我的行动...没法证明吗?
美羽：不行。只有那种程度远远不够
我/佑斗：那样的话...要怎么办才好?
美羽：...在那边,我的床上坐下
我/佑斗：这样吗?
美羽：然后,把胳膊绕在床下。啊,右手放这里
我/佑斗：好麻烦啊...这样就好吗?这样能证明什么?
美羽：这个嘛...接下来就告诉你。用你的身体
我/佑斗：...诶?这啥?
旁白：为什么我的右臂,要和床绑在一起?
美羽：看着还不明白吗?在捆绑
旁白：这么说着,这次我的左手也被绑住了。
我/佑斗：这我倒是明白,但为啥要绑我?
美羽：嗯哼,嗯哼哼哼...我说过的吧?证明给我看。现在就让你证明你不是萝莉控哦。嗯哼哼哼
我/佑斗：...
旁白：直到刚才的些许阴暗的气氛摇身一变,浮现出大胆的笑容俯视着我的美羽。
旁白：...唔,看起来是相当开心的表情。
我/佑斗：难道说,我...要被欺负了吗?
美羽：讨厌,我怎么可能会做过分的事情呢。我可是也爱着佑斗的呢
我/佑斗：那么...你打算怎么做?
美羽：强・制・征・收。今天份的负债,我现在就征收回来。用你的身体
我/佑斗：...
我/佑斗：那果然还是,打算要欺负我啊
美羽：哼哼,不过真的不会做过分的事情哦。不如说,我是要让你变得心情愉悦才对,嗯哼哼
我/佑斗：...怎么感觉,你相当乐在其中啊
美羽：如果你真的不是萝莉控的话,那就应该会对我的身体产生反应吧?所以,就让我确认一下这一点
我/佑斗：把这当成证明真的好吗?
美羽：就是这样。有异议?
我/佑斗：没有。那,这倒是没什么问题...但为什么,要捆绑?
美羽：毕竟是强制征收负债嘛。今天和以往不同,由我来给予佑斗惩罚,嗯哼哼
我/佑斗：...
旁白：看来真的乐在其中啊...脸上也都红起来了。这是有点兴奋了?
旁白：从这种态度来看,就算抵抗也没用...如果真的抵抗了的话可能真的会让她生气。
我/佑斗：希望能尽量温柔一些
美羽：那谁知道呢?平时净是佑斗在欺负我。我也来欺负欺负你
旁白：我放弃了,就让美羽随意摆布我的身体吧。
美羽：来吧,那就赶快,开始征收吧。首先,得把裤子脱下来呢
旁白：就像是盯上了猎物的野兽一般舔了舔嘴唇,美羽向我的腰带伸出手。
美羽：嗯哼哼...怎么样?舒服吗?像这样被我的脚摩擦,舒服吗?
我/佑斗：...而且,还是足交啊
美羽：不满?但是...这里好像不是这么说的哦?嗯哼,变得这么硬邦邦的...啊啊...真厉害
旁白：还以为到底要用什么方法来欺负我,看来我是被所谓的足交了。
旁白：俯视着我乐在其中的美羽,用脚温柔地摩擦起勃起的大宝贝。
美羽：嗯哼...嗯哼哼...被我的脚踩着,就那么舒服吗?被像这样羞辱还会愉悦...这不就是变态吗?
我/佑斗：要这么说的话,用脚摩擦着别人的性器还笑着的美羽,才更变态吧?
美羽：啊啦?这么逞嘴上功夫,真的好吗?
旁白：美羽的脚趾,缠绕上了我的肉棒。
旁白：而且,由于还穿着裤袜,沙沙作响的丝滑感触中,产生了未知的快感...。
旁白：这下...可能不太妙。后背酥麻的快感开始支配起下半身。
美羽：自己的状况,你了解吗?话说得这么狂的话,就会受到这种对待哦?
旁白：一边用柔软的足底搔弄着背筋,像是在玩弄着我的肉棒一样反复运动着。
我/佑斗：唔...啊,啊啊啊...
美羽：发出那么可爱的声音,身体还真诚实呢...哼哼,怎么样?如果舒服的话,声音再大一些也可以哦?
我/佑斗：唔,啊...
旁白：尽管我想要扭动腰部立刻从快感中逃出,但美羽并没有放过我。
旁白：她柔软的脚,尽情地踩踏着我勃起到反弓的程度的肉棒。
旁白：那一瞬间,被踩踏的快感和摩擦的刺激混合,令人颤抖的快感在身体中涡卷起来。
美羽：嗯哼...剧烈地颤抖了哦。被踩着居然还能高兴...真的是变态呢。毫无疑问是变态啊
我/佑斗：变,变态这种事...我可不想,被一边用脚摩擦着,一边自慰的家伙说啊。美羽不才是,更变态的吗
美羽：因,因为...看着又硬又大的$f.word;,我也...没法做到平心静气啊...
美羽：啊啊,好厉害...真的,好厉害...变得这么大...哈啊...哈啊...
旁白：吐息变得慌乱的美羽,一边揉着柔软的胸部,用手指摩挲着股间。
旁白：胸的前端已经变硬变尖...不只是足交,自慰的场面也让我的兴奋滚滚而起。
美羽：我的恋人,居然这么变态呢...哼哼。既然那么高兴的话,我就多给你做一些,来吧,来吧
美羽：很舒服吧?你都舒服到,颤抖成这个样子了吧?
旁白：看着发出痛苦的吐息的我,美羽浮现出似乎真的乐在其中的笑容,给予阳物以摩擦的刺激。
我/佑斗：哈...唔啊...唔
美羽：好热...变得特别热了...哈啊,这么热这么硬的东西,一直都在我的里面...哈啊...哈啊...啊啊...
旁白：就像是感受到了足交本身的快感一样,美羽一边漏出炽热的吐息,上下摩擦着背筋。
旁白：不止如此,有时还用大拇指摩擦着竿部,有时又用力地踩下,一个接一个地给我想象以外的刺激。
我/佑斗：唔啊,啊,啊啊啊...
旁白：这种无法预料的刺激,让裤袜的丝滑感触倍增,我甚至除了原地挣扎以外什么都做不到了。
美羽：啊啊,很舒服的样子。这么一颤一颤的...好像真的在很舒服地颤抖着...哈啊啊
美羽：看见这个样子,我也...停不下来...哈啊,哈啊,哈啊啊啊ーーー
旁白：摇晃着的胸部上,美羽的手指沉了下去。
旁白：然后手心和乳头相互摩擦,乳头一弹一弹地跳动着。
旁白：就像是在诱惑着我一样...。
美羽：嗯哼,变态。前端都流出口水了...嗯哼哼,真下流。就那么舒服吗?老实说出来吧
我/佑斗：唔...很,很舒服...特别地,舒服。而且,美羽的自慰也相当工口,让人兴奋...唔啊,啊啊啊...
美羽：嗯哼,那么...就给你说实话的奖励,你这个变态...哈啊...哈啊...
我/佑斗：咕,啊啊
旁白：美羽用脚趾沾上我的先走汁,涂在棒上。
旁白：就连裤袜变得粘稠也不顾,乐在其中地继续涂着持续溢出着的先走汁。
美羽：哈啊...哈啊...流下了H的口水了。下流...真的很下流啊,这个光景...哈啊ー...哈啊ー
旁白：这么说着,美羽双手的动作变得激烈了。
旁白：胸部有弹性地一直变换形状,股间似乎由于隔着裤袜而显得十分着急,一直在快速摩擦着同一部位。
美羽：哈啊ー,哈啊ー...啊,啊啊啊...不行,忍不住...看到这个样子的话,我也兴奋起来了...哈,啊,啊啊啊!
美羽：啊啊啊...不行,今天明明是要给你惩罚的...呀,啊啊...自慰,忍受不住...看见这个样子的话,我已经忍不住了
我/佑斗：果然,比起我来说还是美羽更变态啊
美羽：哈啊,啊,啊啊啊ーー...已经,手指停不下来,没法停下来了...噫啊!呀,啊啊啊ーーー!
旁白：为了自慰的手的动作运动起来,足部的动作也激烈了起来。
旁白：啾咕噜,咕啾,噜啾噜啾...一边发出着这样黏糊糊的声音,美羽的足部越来越粘稠。
美羽：哈,哈...口水,变态汁,停不下来...完全弄不干净,这样子太下流了...哈,哈,啊啊,啊啊啊
旁白：湿润了的裤袜,产生了和刚才丝滑的感触又不尽相同的刺激,崭新的快感支配了我。
我/佑斗：美羽也好工口...一边摩擦着我的丁●丁一边自慰着的美羽,特别地工口哦
美羽：哈噫,哈...兴奋,了?
我/佑斗：啊啊,兴奋了。特别地兴奋。舒服过头了,这个...好厉害
美羽：嗯哼...表情不错...真的,似乎很舒服呢
我/佑斗：美羽才是...似乎很舒服的样子,哈啊...哈啊...
美羽：嗯。很舒服...特别舒服...胸部也是,那里也是,酥麻得像是要麻痹了一样...哈,啊啊啊ーーー
我/佑斗：比起之前,用我的内裤自慰的时候来说,哪个更舒服?
美羽：那是...哈啊,哈啊...比之前还舒服。用脚摩擦着,一边看着佑斗舒服的表情一边玩弄...特别地舒服...哈啊啊啊
我/佑斗：再多一些,多让我看看。美羽的自慰...还有舒服的表情,让我看看
美羽：哈噫,哈啊...不行,就算你这么说...掌握主动权的是我,才对...啊噫,嗯,嗯噫,哈,哈,啊啊啊ーー...
美羽：我来,让你舒服...哈噫,哈,哈啊,哈啊...来吧,变舒服吧,更多更多,变得舒服吧!给我看看你那样的表情
我/佑斗：唔,哇啊啊啊
旁白：脸上的表情荡漾着,美羽将我推入了快感的旋涡。
旁白：摩擦着的足部和肉棒愈发激烈,在我眼前展开的自慰,夺取着我的理性。
美羽：咕,咕噫噫...哈,哈,这样下去...呼啊,哈啊啊...这样,不行...兴奋过头了,哈,哈噫,哈,啊噫噫嗯
美羽：啊啊啊...自,自慰,不停下来的话...这样下去的话,我就,先,去了...要去了...嗯嗯,咕噫噫噫
旁白：身体一边颤抖着,美羽激烈地扭动起来。
旁白：就像是那份快感传递给了我一样,我也在靠近忍耐的极限。
美羽：哈,哈噫噫,哈,哈啊...快点,快点去,快点快点,不然我,我就...啊,嗯哈啊ーー
美羽：去,去了...要去了,我要先去了...嗯,呼啊,嗯噫噫,啊啊啊
我/佑斗：我也,我也差不多,快要去了...美羽...唔,啊啊啊,去了,要出来了!
美羽：哈啊ー,哈啊,噫啊啊嗯,咕噫噫...去了?要去了吗?被我的脚踩着去了,真的是变态,呢...噫,嗯,嗯嗯
我/佑斗：美,美羽不也是,快要去了...一边踩着一边自慰,美羽也是变态
美羽：因为,因为...哈啊,哈啊,哈啊ー...忍不住,忍耐不住了...嗯咕,啊,哈啊啊
美羽：咕噫,啊,啊啊啊,去了,去了去了...我,真的要去了
我/佑斗：我也,我也去了!美羽...美羽...已经,忍耐,不住了
旁白：就像是呼应着我的叫喊声一样,美羽也开始提高声音。
旁白：提高了的声音,和令人麻痹一般的快感,再这样下去...跟,根本忍耐不住了!
美羽：我,我也,忍不住,去,去了,去了去了,要...去了!
我/佑斗：唔,啊啊,出来了,用美羽的脚,用美羽的脚去了!
美羽：噫呀,啊啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：嘟piu嘟piu!从被摩擦着的肉棒中,和刚才的先走汁完全无法同日而语的粘稠的精液飞散开。
美羽：哈,哈啊啊...去了,精液biubiu地,射出来了...哈噫,哈,哈啊ー...
我/佑斗：哈啊...哈啊...美羽的裤袜也,变湿了...
美羽：因为,我去了...哈,哈啊ー,哈啊ー...用脚摩擦着,去了...
旁白：各自的股间都黏糊糊的,我们带着荡漾的表情一脸茫然。
美羽：哈啊ー...哈啊ー...佑斗,说不定不是萝莉控,但毫无疑问是变态呢...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：所以说,如果我是变态的话,一边足交一边去了的美羽也足够变态了...哈啊...哈啊...
美羽：嗯哼,说不定也是呢...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...美羽?
美羽：哈啊...哈啊...我,不行了。只是刚才这样我还是忍不住...还想更直接地,在里面感受...想要更多更多地,去感受
旁白：还想着她承认得真是相当干脆...看来还是要继续下去。
旁白：美羽慢慢地抬起腰,脱下了裤袜,坐在了我的上面。
美羽：嗯哼哼...明明才刚射出来,还这么硬...真下流
我/佑斗：被最喜欢的女孩子,像这样跨坐的话肯定会兴奋的吧
我/佑斗：还是说,这么下流的我不行吗?
美羽：不是那样。而且,佑斗这么下流也不是一天两天了
美羽：下流我倒是不讨厌...但是,有点担心呢。这么下流的话,会不会去什么别的地方发散欲望呢?
我/佑斗：不会那么做的
美羽：用嘴说的不一定是真的。这件事也...不能用你的身体直接告诉我吗?
我/佑斗：告诉你...你是要怎么做?
美羽：那还用问吗?让你除了我以外,没法对着其他人去哦,嗯哼哼
旁白：妖艳地笑着,美羽用手握住我的阳物,将其引导至已经湿润的自己的腔口处。
旁白：――噜啾,咕噜噜
美羽：――嗯嗯!?嗯,嗯嗯嗯噫噫噫ーーー!
美羽：啊,啊啊啊...,哈啊ー,哈啊ー...
旁白：咕啾咕啾地湿润了的肉壶,把我的肉棒毫无任何抵抗地一口气吞没。
旁白：但是,美羽的反应却有些微妙...。
美羽：啊,哈啊啊啊...插,插进来了...哈啊ー...哈啊ーー...
我/佑斗：美羽,你莫非稍微去了一下?
美羽：――!?那,那怎么,可能。明明要让佑斗,除了对我以外都去不了的...哈啊,哈啊...我,只有这种程度,怎么可能会去...
旁白：一边含着我的肉棒,美羽一边用双肩呼吸说着这些。
我/佑斗：相比之下反应却...
旁白：这么说着,我慢慢地上下震动腰部,在美羽柔软的肉壶中,轻轻地试着用前端摩擦。
美羽：嗯噫噫!?哈,哈啊,啊啊啊ーーー...不,不行,现在,不要动...嗯,咕噫噫
我/佑斗：为什么?你不是还非常有余裕的吗?还是说,其实...只是插进去,你就快要去了呢?
美羽：那种事,怎么,可...可能,可能呢...噫噫嗯!那样,不行,啊,啊噫,噫,噫噫,噫噫噫...嗯嗯ーーー
我/佑斗：那样的话,就这样继续动也没问题吧?
美羽：哈噫,那,那么做,的话,我...啊,啊,啊啊啊ーー,那,那样不行...啊,不行ーー
旁白：已经绝顶过一次的美羽的里面,像是溶化了一般炽热,毫无阻拦我的腰部动作的迹象。
旁白：和说的话相反,就像是自身所期望的一样,发出着咕啵咕啵的水声激烈地吸吮着肉棒。
美羽：噫,哈,哈啊啊啊ー...这,这是什么,好厉害...这种事,没见过,这么舒服的,从来都没见过ーー
我/佑斗：是因为刚才的足交,让你变得这么兴奋了吧?不然的话,也不会这么快就去
美羽：啊,啊噫,哈啊,哈啊...里面,里面...啊,啊啊,里面,被摩擦着的话...啊,啊,啊啊ーーー
旁白：美羽可爱的脸由于快感而扭曲。
旁白：想要再多看看那种扭曲的表情,想要再多听一些提高的声音,于是我激烈地摩擦美羽的粘稠的肉壁。
美羽：啊噫嗯嗯,啊,啊ー,又,又去了...要去了,我,除了对佑斗以外,似乎已经再也去不了了...啊,啊啊啊ーーー
我/佑斗：可以哦,就这么去吧
我/佑斗：不对,让我来把你弄得去吧
美羽：哈啊啊,哈噫,哈噫,别...别以为那么简单,就能如你所愿...噫啊啊嗯!?啊,啊,啊啊啊嗯
旁白：把我的肉棒吞没的肉穴啾ーー地紧紧地收缩了。
旁白：但是,对刚刚才去过的我来说还远远有不少余裕。
旁白：就像是不输给夹紧的小穴一样,在美羽的里面我激烈地冲锋,摩擦里面的肉壁用前端穿刺着。
美羽：嗯噫噫噫!啊,哈啊,这样子...不行,不行的ーー,哈啊ー,哈啊ー,啊啊啊ーー
我/佑斗：那样子,是像这样在最里面摩擦吗?就那么舒服吗,这个样子
美羽：噫噫噫,啊噫,啊...果然,不行...不行不行,我,又要,去了,要去了...嗯,啊,啊噫噫嗯
美羽：哈,哈啊嗯,哈啊,啊嗯,啊嗯...已经,不行了...狡猾,这样动太狡猾了,啊,啊,去,了ーーー
美羽：嗯噫噫噫ーーー...!!
旁白：一直在忍耐快感的美羽的身体反仰过去,一颤一颤地痉挛着。
美羽：哈,哈啊啊ーーー,哈啊ーー...又,去了...哈噫,哈噫噫,哈噫噫嗯!?啊,啊啊ーー
旁白：就算如此我也没有停下欺负她。
旁白：没有拔出肉棒,就这样继续在湿粘的腔肉中摩擦,贯穿。
美羽：不,不行...我还在去...现在,我还在去呢动了的话...嗯嗯,啊ー,啊ーー,啊ーーー
旁白：惊讶着的美羽,立刻想要从我的身上逃走而扭动起来。
旁白：然而,我并不打算让美羽逃出去,不知何时已经解开拘束的我的手,按住了美羽的腰部。
美羽：哈啊嗯,哈啊嗯,啊嗯啊嗯...为,为什么,胳膊,明明已经绑在床上了...啊啊啊嗯
我/佑斗：那样的马上就能解开,毕竟只是用毛巾强行绑上的而已。比起那些,美羽,再让我看看你去了的样子
美羽：嗯嗯嗯啊啊ーーー,已经,看过了,看过好多次了ーーー,哈,不...不行,不行!
我/佑斗：无论多少次我都想看,美羽可爱的样子
美羽：噫啊啊啊嗯...嗯啊嗯,嗯嗯...欺负人,欺负人!啊,啊啊啊嗯
旁白：于是又一次,美羽的柔肉开始收缩,紧紧地拥抱住了肉棒。
美羽：噫,啊噫,啊噫噫噫,身体麻痹掉了...脑袋也,一片空白了...溶化了,我,要融化了,嗯噫,啊啊啊
美羽：嗯嗯噫噫噫ーーー!
旁白：连续到来的绝顶,美羽剧烈地颤抖着身子尽数接受了下来。
美羽：噫啊啊啊...已经不行了...去了这么多次...要变得,奇怪了...哈啊ーー...哈啊ーー...
旁白：失去焦点的美羽的视线在空中彷徨着,半开着的嘴也是,含着肉棒的肉穴也是,都被粘液弄得粘稠一片了。
旁白：在像这样热到沸腾的美羽的蜜壶中,我的搭档也徘徊在忍耐着快感的边缘。
美羽：哈噫噫噫...哈啊ーーー...哈啊啊ーーー...这样的,我,忍不住,又要变奇怪了...
我/佑斗：美羽,太可爱了
美羽：哈,哈啊ーー...溶化掉了...我,溶化掉了...哈啊...已经,不能再动了...
我/佑斗：但是美羽的小●穴,可是在紧紧地含着我的呢哦。你看,都没法简单地拔出来
美羽：嗯噫噫噫,等下,不要,等下,不能动,嗯啊啊啊...哈啊啊ーーー
我/佑斗：而且我,还没有去呢
旁白：为了用行动表示,我动起腰部,在美羽的蜜壶中乱搅。
旁白：每当摩擦被爱液弄湿的腔肉时,和空气混合的咕啾咕啾的粘液的声音就会响起,满溢而出的爱液在我的衣服上留下纹路。
我/佑斗：这么舒服的话...我也,忍受不住
美羽：噫噫,啊,啊啊啊...已经不行了...要打开开关了...哈,哈啊,我也停不下来...已经,停不下来了
我/佑斗：美羽,又要动了哦。这次我也要去了
美羽：啊啊...嗯,嗯,动吧,在我的里面动起来...哈啊,哈啊...再多摩擦一些...
旁白：奇怪的开关打开了吗,带着淫荡的表情恳求着我的美羽。
旁白：像是回应她的想法一般,我用大幅的动作,用肉棒顶起美羽的子宫。
美羽：嗯,嗯噫噫ーーー!噫,啊,哈啊...好,好厉害,啊噫,啊噫,噫噫噫嗯!
美羽：啊噫,啊噫,啊,咕噫噫ーー...哈,哈啊啊...摩擦着,在里面摩擦...噫啊,啊啊ーー
我/佑斗：美羽的里面,好热...特别热,特别舒服...
美羽：我也...我也好舒服,$f.word;在摩擦着...要麻掉了,啊ー,啊ー,啊啊啊嗯嗯
旁白：理性被吹飞,我们忘我地贪求着肉在互相摩擦的感觉。
旁白：我从下方用力地向上冲刺,美羽持续地在用全身接受住这种刺激。
美羽：啊,啊噫噫,这么抽插,好舒服...在我的里面,每次抽插的时候,就会酥酥麻麻的
我/佑斗：我的身体好像也麻痹了,美羽
美羽：再,再多让我酥麻一些...再多摩擦一些...啊,啊,啊啊...哈啊,哈啊,啊啊ーーー
美羽：好厉害,好厉害...啊,啊,啊噫噫嗯...啊,啊,来了...我,又要来了...
我/佑斗：美羽,我也。我也快要去了
美羽：哈啊,哈啊,要融化了?佑斗也要融化了?嗯,嗯嗯嗯,啊啊,啊,啊ーー,嗯啊啊ーーー
我/佑斗：啊啊,溶化了。我也要因为美羽的小●穴溶化掉了
美羽：我,已经溶化了。已经变奇怪了...所以,佑斗也变奇怪吧...啊噫,哈啊啊啊
旁白：由于快感而麻痹,已经完全麻掉的腰,无数次无数次地击打着美羽,激烈地在肉壶中转动。
旁白：又要到达绝顶了吗,美羽的身体接连不断地反复痉挛。
美羽：啊,啊啊啊...又来了...要来了,好厉害的要来了,嗯啊,噫啊啊ーー
我/佑斗：我也...我也要去了,美羽!
美羽：嗯噫,哈,哈啊...太厉害了...我已经,没有佑斗就活不下去了...哈哈哈噫噫噫!
我/佑斗：我也,没有美羽的话,已经活不下去了!一直,一直都和我在一起吧
美羽：嗯,嗯,一起,一直在一起...嗯啊啊...喜欢,喜欢喜欢,最喜欢了...
我/佑斗：我也最喜欢美羽了,我爱你
美羽：哈噫,哈噫...啊,啊啊...又,去了...啊,啊,要去了,要去了,去...了ーーー
我/佑斗：去吧...我看着呢。然后,我也一起,去...去吧,美羽
美羽：嗯嗯,我去了...看吧,我去的样子,看吧...喜欢,喜欢喜欢,最喜欢了!
美羽：啊,嗯啊啊啊ーーー
旁白：所有的恋慕之情都和喜欢的人互相碰撞,我的精液流入美羽的里面。
旁白：嘟咕嘟咕地,试图装满肉壶里面的粘液,美羽就这样接受了下来。
美羽：嗯,嗯噫噫...哈啊ーー,哈啊ーー...哈啊ー,哈啊ー...精液,出来了好多...哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...
美羽：肚子里面也,脑袋也黏糊糊的了...真的,变奇怪了...哈啊ー...哈啊ー...
美羽：噫啊啊啊
旁白：爆发出的欲望成为了精液,嘟piu嘟piu地玷污着美羽的身体。
旁白：美羽也一点没有要躲开那些飞散出的精液的样子,用全身都接受了下来。
美羽：啊啊啊,哈噫,哈...啊啊啊...哈啊ー,哈啊ー...嗯,哈啊啊...
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...
美羽：精液piupiu地...我的身体和脑袋都黏糊糊的...哈啊ー...哈啊ー...变得奇怪了...
美羽：精液,好多...嗯,吸...我的身体上,好像有佑斗的味道一样...哈啊ー...哈啊ー...
旁白：特别地舒服。我也没有任何不满。
旁白：然而,我的兴奋...依旧没有冷却下来。
旁白：现在就像是要说出“贤者时间?那是啥。”这种话一样,肉棒还依旧硬着。
我/佑斗：美羽...我,还想再稍微感受一下美羽...哈啊,哈啊...
旁白：已经由于快感而溶化的脑袋,理性也无法运转。
美羽：诶?啊,呀,呀啊啊!
旁白：我起身,这次让美羽的身体倒在床上。
旁白：――咕噗噗噗。
美羽：啊,啊啊啊
旁白：就像是要堵住流淌着爱液的腔穴一样,我再次把肉棒伸入美羽湿润的小●穴里。
旁白：美羽湿润的柔肉,毫无拒绝地,将其直接吞没到根部。
美羽：啊,哈啊ー...哈啊ー...又,又插进来了...哈噫,哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：...抱歉,美羽。无论如何我似乎都忍不住了
美羽：哈,哈啊ー...哈啊ー...那倒没什么...但再稍微,等等
我/佑斗：...我知道了
美羽：哈啊...哈啊...就算这么说,要是和之前一样去摸阴蒂的话,就不做了...
我/佑斗：...了解了
旁白：啊,太危险了。还差一点我就要伸出手去了。
旁白：我尽量不让腰运动...果然这样好辛苦。
旁白：肉壶里面不仅仅是热,还填满了湿滑的粘液...只是像这样被小●穴含着就有相当大的刺激了。
旁白：还想更多,贪求这份刺激...想要更大的刺激...那样的欲望,在我的胸中升腾而起。
我/佑斗：美羽...还,不行吗?
美羽：嗯哼...就那么,想动吗?想要用我,变得舒服吗?哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：啊,啊啊。想摩擦起来,想要让美羽变得舒服起来...我果然,没有美羽就不行了。我爱你,美羽
美羽：哈啊ー,哈啊ー...你这么诚实,给你奖励。已经,可以了哦,继续抽插下去
旁白：听到这句话的我,抽出了腰。
旁白：啾噗噗地带着粘液的肉棒,从美羽的腔穴中现身。
旁白：就这样在拔出前端之前暂停下来。
旁白：然后,将刚才静止时忍耐的份向着美羽碰撞过去,一口气贯穿到深处。
美羽：噫啊啊啊!?嗯啊嗯啊,嗯啊啊啊...又,在里面摩擦...啊啊啊!
美羽：咕噫,哈啊...和,和刚才,顶的地方,不一样...嗯嗯,嗯噫噫噫嗯
我/佑斗：哪里更舒服?
美羽：啊啊,啊ーー啊啊...两边,都舒服...但是,我好像更喜欢,现在的位置...哈啊,哈啊,啊,哈啊啊啊
我/佑斗：这样啊。那么,我就继续这样了,美羽也变得越来越舒服吧
美羽：嗯啊啊,哈啊ー,啊啊ーー,那里...嗯,嗯噫噫!好,好舒服,那里被摩擦的话,身体,使不上力气...
我/佑斗：是这里吗?
旁白：我像是为了确认一样,在会让美羽的颤抖变得最激烈的部分,用插进去的肉棒加以刺激。
旁白：一边激烈地向前突进,偶尔像是kiss一样用前端顶住摩擦起来。
美羽：噫,噫噫!啊,啊啊啊...那里那里...好舒服,身体麻痹掉了好厉害...嗯啊,噫噫噫嗯
我/佑斗：我也,很舒服哦,美羽...特别地舒服,又要,溶化了一样
美羽：唔噫噫噫,啊,啊啊啊...啊噫,啊,啊,嗯哈啊啊ーーー,果,果然,还是不行...嗯噫噫ーー
美羽：再,再稍微...休息一下...不,不然的话,我...我,又要变奇怪了...噫,噫啊啊啊ーーー
我/佑斗：对不起,那样似乎已经做不到了
旁白：已经没法停下来了。我没有放缓动作,就这样深掘着美羽的肉穴。
美羽：啊,啊噫,啊噫噫嗯,嗯嗯ーーー唔唔啊啊,哈哈,嗯,嗯噫噫,啊啊啊...
我/佑斗：美羽的表情,又变得可爱了。特别的H
美羽：因为,像,像那样,在里面摩擦的话...啊,啊,啊噫,啊噫,嗯嗯嗯噫ーー
旁白：每当美羽的身体颤抖的时候,爱液就会“咕啾咕啾”地在床单上飞散。
旁白：我就像是为了要让水纹增大一般,激烈地在美羽的子宫出敲打和kiss之间反复。
美羽：啊噫,啊噫,啊噫噫嗯,好厉害,啊ーー...会,会张开的...像那样,摩擦的话,子宫会张开的...
我/佑斗：没那种事,不如说夹得相当紧,美羽的里面
美羽：那里...嗯嗯,嗯噫,哈,哈噫,哈噫...那样,好厉害,嗯,嗯噫,噫,噫噫ーーー
旁白：啾啵啾啵地在肉穴中出入,强行地将抱紧我的肉壁扩张开。
美羽：嗯啊啊啊ーーー...啊噫,啊,啊,噫噫嗯,不行,好厉害...比起刚才,还要...还要激烈,啊ーーー
我/佑斗：舒服的话,再去一次也可以的
美羽：嗯噫噫噫...不,不行,不行的...这样下去,再去的话...我已经,要飞起来了,脑袋变得一片空白,要飞起来了
我/佑斗：我也是,舒服过头了,腰停不下来,美羽
美羽：啊噫噫,啊,啊...啊,啊啊啊,啊啊啊ーーー
旁白：一边俯视着身体颤抖着的美羽,我本能地扩张狭窄的道路。
旁白：美羽的腔穴中已经零落出了粘稠的、浑浊的爱液,不只是床单而连美羽的身体都被玷污了。
美羽：啊,啊,啊啊...好厉害,连里面都麻痹掉了,好厉害...又要变成笨蛋了,哈,啊啊啊ーーー
美羽：脑袋里面,全是$f.word;...除了$f.word;以外已经没法思考别的东西了...啊,嗯啊,嗯,嗯嗯啊啊啊ーー
我/佑斗：总感觉美羽,这种事做得越多,感觉就会变得越来越激烈。而且,我也感觉...变得越来越舒服了...唔啊
美羽：因为,已经记住了...我的小●穴,已经记住$f.word;的形状了...肯定会变得更敏感的
我/佑斗：既然你说出这么令人高兴的话了,我就真的停不下来了
美羽：啊,噫噫噫...,骗人...你明明,本来就没打算停下来的,嗯,啊,啊噫噫噫
我/佑斗：再多记住一些。让美羽的身体,更深刻地记住我吧
美羽：唔噫噫噫,哈,哈噫,哈噫噫...已经记住了,已经记得足够多了...啊,啊,啊啊啊,啊啊ーーー啊啊啊
旁白：然后就像是要在美羽的肉壁打上记号一样,我的前端四处翻弄。
美羽：噫啊啊啊!?哈噫,哈,啊啊ーー...摩擦着,里面,被摩擦着,嗯,嗯噫噫!
我/佑斗：美羽,我的形状,感受得到吗?
美羽：感,感觉得到,感觉得到...肚子里面满满的...啊,啊,啊啊,啊啊ーーー
美羽：那里,不行...啊,咕唔唔唔,咕噫噫...麻掉了,那里,麻痹掉了
旁白：尽管美羽摇头说着不行,但也无法从抓住她手腕的我这里逃走。
旁白：当然,她也无法从含着的肉棒逃开,美羽被贯穿的快感所牢牢固定住。
美羽：啊,啊,啊啊,啊噫噫ーーー!噫,噫噫嗯...啊,啊啊啊...啊啊,噫啊啊ーーー
旁白：被顶起的快感所吞没的美羽的后背震动着,屁股一边含着肉棒一边噗噜噗噜地摇晃。
旁白：与之相反,肉穴却紧紧地变狭窄,以惊人的力气收缩着。
美羽：我,已经...啊,啊,啊ーーー啊啊啊,又要被弄去了...啊,要被弄去了
美羽：噫啊啊啊―ーーー―ーーー―ー
旁白：在我的身下,美羽喊叫着,身体剧烈地颤抖着。
旁白：尽管如此里面依旧没有松缓。反而,更进一步地夹住了我的肉棒,似是要将快感榨取出来一般。
美羽：啊,啊噫,啊噫噫...哈,哈啊ー...啊,嗯噫噫噫!?
旁白：理性已经宕机的我,对着张开着大口用肩膀剧烈呼吸的美羽,就这样没有休止地冲刺着。
美羽：噫噫唔,啊,啊啊啊...不行...已经,不行了...啊,再这样下去我要...啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：我也,已经快要...不妙了
美羽：在,在那之前,我,要死了...要因为舒服过头而死了!
旁白：在断断续续地持续着痉挛的美羽的里面,我一味地贪求着。
旁白：抵抗着像是要折断肉棒一样强烈收缩的肉壁,向着湿成一片的洞穴用细小的动作突进。
美羽：呀啊嗯,不行,不行...我真的要,啊啊ーー...已经麻得不成样子了
我/佑斗：美,美羽...我也,快要去了
美羽：哈噫,哈噫,啊,啊噫噫噫ーー,噫,噫噫...舒服过头了...唔噫噫...不行...已经不行了
美羽：又要,去了...去了!要变得奇怪了,被$f.word;变得奇怪了...啊噫,哈啊啊啊
我/佑斗：还差一点,我也要去了
美羽：嗯噫噫,啊啊啊ーー...不行,在那之前我就要去了...噫,唔噫,噫噫噫...
美羽：不要,不要...要去了,我,已经不行了...要去了...啊,啊...啊噫,噫噫噫嗯!
旁白：像是配合着将要到达极限的美羽一样,我也快要迎来极限了。
我/佑斗：我也,去了...要去了!
美羽：啊,啊噫噫噫ーー...嗯,嗯嗯嗯,唔噫噫噫...啊,啊,嗯,嗯噫噫噫...噫噫,噫噫噫
美羽：嗯啊,已经不行了,不行...要来了,好厉害的要来了...啊,啊噫噫噫去了,去了ー,啊噫噫噫
我/佑斗：美羽,美羽...出,出来了!
美羽：啊啊啊锕啊ーーー!
美羽：嗯啊啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：再次迎来的绝顶,嘟咕!嘟咕!精液将美羽的里面填满。
旁白：也不顾这已经是第3次,丝毫看不出有所减弱的量溢了出来,甚至不停地开始了逆流。
美羽：哈噫噫噫...哈,哈啊啊ーーー...哈啊ーーー...
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...去得好厉害...
旁白：总算是平息了兴奋的我,将肉棒从美羽的里面抽出。
旁白：刚才一直在吸吮着的腔穴下流地张开大口,粘稠的精液从中下流地倾吐出来。
美羽：噫啊啊啊ーーー!!
旁白：嘟piu嘟piu!像是将要听到那种声音一般,我的精液以惊人的势头向美羽的全身飞散出去。
旁白：沐浴着根本已经感觉不到已经连续两次的量的美羽的身姿,让我不由得屏住呼吸。
美羽：唔噫噫...哈啊啊ーー...哈啊啊ーーー...又被弄得去了...去得,好厉害...
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...去得好厉害...
旁白：美羽对沐浴着的精液没有表示出反应,在床上茫然着。
旁白：但是身体似乎还残留着余韵,爱液滴滴答答地滴落的同时张开着口的肉穴,也一颤一颤地痉挛着。
美羽：哈,哈啊啊ーー...哈啊啊ーー...哈噫...哈啊ーー...哈啊ーー...
我/佑斗：美羽...?
美羽：已...已经,不行了...再这样下去,真的不行了...哈啊ーー...哈啊ーー...
美羽：哈啊ーー...哈啊ーー...佑斗,激烈过头了...我,真的以为要死了...哈啊ー...哈啊ー...
我/佑斗：...抱歉。因为美羽太过可爱了。毕竟我已经,是没有美羽就活不下去的身体了
美羽：今天,就算你这么说,我也不会饶了你哦...哈啊,哈啊
我/佑斗：那样的话...要怎么办才好?
美羽：温柔地...事后照顾我一下
我/佑斗：明白了,大小姐
旁白：那之后,我以像是对待大小姐一样的态度,照顾了美羽。
旁白：――然后,第二天。
由香：给,大哥哥。今天给你蛋糕哦
我/佑斗：...
美羽：...
我/佑斗：那个,由香酱。昨天,我有好好说明了吧?这个人,是我的恋人,我无法回应你的感情
由香：嗯,我好好听了哦
我/佑斗：那样的话为什么,今天也给我礼物了啊?
由香：那个呢,和妈妈交谈了之后,“横刀夺爱呢!果然是母女啊”。说是只要夺走就好了哦
我/佑斗：...顺便一问“掠夺”的意义,你明白吗?
由香：不,不明白。但是,妈妈说过持续示爱也是很重要的
我/佑斗：...
旁白：喂,这位母亲啊啊啊!!所以说,你到底是怎么教女儿的啊!?
由香：由香,可不会输哦!妈妈说过,女人的年轻就是武器
我/佑斗：“年轻”和“幼小”虽然相似但却并不一样啊,由香酱。“幼小”并不是优点,而是缺点哦
由香：...?不太明白
我/佑斗：...
旁白：难道说,这个态度也是故意做出来的吗?
美羽：...萝莉控
我/佑斗：才不是!
由香：由香,可不会输哦♪
我/佑斗：不不不所以说,是注定战败的啊!是战败的幼女啊!拜托了你快理解理解吧!
梓：...又在这样
莉音：似乎很辛苦呢
尼古啦：在这个年龄,就相当难对付了呢,那孩子
艾莉娜：尼嘻嘻,修罗场♪ 修罗场♪
旁白：看起来,刻印现象是没法那么简单就能解除的。困扰了啊。
旁白：拜托了,有没有谁能来救救我。
我/佑斗：呼啊,啊啊啊~~
旁白：在月光直射进来的教室中,我忍不住打了个哈欠。
老教师：六连君
我/佑斗：啊,在
老教师：虽然看你很疲惫,但课要好好听哦
我/佑斗：好的。对不起
老教师：诶,那么,就继续了...于是,政府以设立赌场特区为跳板
旁白：站在讲台上的老师,再次回到了课程上。
旁白：我倒也不是轻视这个课,但是老师单调的语气实在相当催眠了。
旁白：不好,又要打哈欠了...不如说,这样下去的话怕是真要睡着了。得打起精神!
旁白：在那之后,虽说我尽力保持清醒了,但睡魔让我的上课内容完全都是左耳进右耳出的状态。
我/佑斗：嗯,嗯ーーー
梓：看来很累的样子,但是不好好听课可不行的哦
我/佑斗：我倒是知道的...但是不管怎样都很困啊
妃叶里：莫非,是因为风纪班的工作吗?
我/佑斗：嘛,差不多
尼古啦：我能理解你的心情。毕竟最近大家回来的时候都很累的样子呢
尼古啦：但是,也得好好注意一下哦。太大意的话,说不定会被圆环之理所引导哦(注:魔法少女小圆的梗)
我/佑斗：圆环之理是个啥?
梓：毕竟最近又忙起来了呢
我/佑斗：不过,布良同学看上去很普通啊。不累吗?
梓：要说不累的话是骗人的,不过睡一觉就精神了。六连君睡眠不足吗?
我/佑斗：不,倒不是那样。我也好好睡觉了
尼古啦：说不定佑斗君是很容易积攒疲劳的类型呢
妃叶里：这么说,布良同学是很容易精神的类型?
梓：唔,这么说感觉像是在说我很单纯一样
妃叶里：我不是那个意思哦
尼古啦：我们只是在说可能是体质的问题啦。并没有在嘲笑梓君哦
梓：这样啊。那就好
妃叶里：六连君睡觉是什么样的?
我/佑斗：要说是什么样的...
妃叶里：像是洗澡之类的,水分补给有好好做吗?
我/佑斗：啊...这么说的话,我好像经常筋疲力尽直接躺床上睡了的
梓：那可不行啊,那样的话疲劳是没法消解的哦
我/佑斗：是那样吗?
尼古啦：我听说放松地睡觉是很重要的哦。不然的话,就会被圆环之理――
我/佑斗：你只是想说圆环之理而已吧
妃叶里：总之,睡觉的时候必须要切换一下副交感神经。为此,洗澡之类的,放松的事情是很重要的哦
我/佑斗：原来如此。布良同学都是洗过澡才睡觉的吗?
梓：嗯,毕竟是女孩子嘛
我/佑斗：我偶尔只是傍晚的时候冲个澡就结束了啊
尼古啦：那样的话没法缓解疲劳,然后就又会在没有放松的情况下睡觉。恶性循环呢
我/佑斗：原来如此啊
旁白：姑且,试着好好去洗澡,做好睡眠的准备吧。
我/佑斗：这么说,美羽也没有缓解疲劳吗?
美羽：...嗯...
旁白：看了看,她坐在自己的位置上,昏昏沉沉地摇摇晃晃的状态。
梓：不过,美羽酱也是女孩子。应该会好好洗澡的吧?虽说我没确认过
妃叶里：矢来同学的话,那部分应该是有好好在做的吧。不如说,给人的印象或许会是对洗澡有着执着的样子
尼古啦：啊,你想说的我大概能明白。毕竟给人的印象是只要没有太多事情,无论什么事情都会处理得毫无问题的样子呢
我/佑斗：嗯,那样的话...果然还是有某种烦恼吗?
尼古啦：佑斗君,你没有去问她情况吗?
我/佑斗：我倒是说过了。但是她什么也没说。那样的话,还是不要强行去问更好吧?
我/佑斗：总是去问她的话,也会被嫌烦的。自那之后,我就一直在观察情况
旁白：...姑且,我觉得那时候的事情还算好。应该不算是失败。
旁白：但是,美羽完全没有恢复原样的样子。
我/佑斗：还是旁敲侧击一下,再稍微多说一说比较好吗?
妃叶里：是呢。这种不露声色的温柔,我觉得是很重要的
我/佑斗：就算这么说,不露声色才是最麻烦的啊
旁白：维持着某种程度的距离,注意着温柔对应。
旁白：...难度真TM高。
美羽：...
我/佑斗：...
旁白：课程全部结束,我们就这样去了风纪班支部。
旁白：由于今天布良同学休息,路上只有我和美羽2人。
旁白：...怎么说呢,到底要怎么说,说什么,我完全不明白。
旁白：果然,不露声色的温柔这种技能,对处男来说还是相当难用的啊。
我/佑斗：呐,美羽
美羽：...什么?怎么了?
我/佑斗：美羽有好好洗澡吗?
美羽：蛤?突然说什么...当然,有好好地在洗
美羽：难道说...我有什么味道?
我/佑斗：不,倒不是那样。其实我最近似乎怎么都缓解不了疲劳
美羽：啊啊,上课的时候也被注意了呢
我/佑斗：然后,大家说我应该是睡眠的方式不好
我/佑斗：说是要洗澡来放松,还有水分补给很重要之类的
美羽：确实这种说法经常有呢
我/佑斗：因为美羽最近看起来也有点疲劳的样子,就在想你有没有好好睡觉
美羽：...
我/佑斗：怎,怎么了?
美羽：莫非,你在担心我?
我/佑斗：当然的吧。还是说,有什么不顺心的事?
美羽：...不,倒是没那种事
我/佑斗：所以,有好好睡觉吗?
美羽：没事,抱歉让你担心了。不过没问题的,有好好在睡觉
美羽：只是...只是对自己的不中用,感到为难而已
我/佑斗：不中用?
我/佑斗：我倒不觉得美羽有那种问题...不如说,在我看来,你可是相当帅的
美羽：...我不觉得帅这个词适合用来夸女孩子
我/佑斗：是吗?外表可爱的女孩子,能够表现出靠得住的样子。这种反差我觉得很不错
我/佑斗：而且要是像美羽这样子的话,可爱或者漂亮之类的赞美词应该都听腻了吧?
美羽：那些话,基本没有人这么说过哦。就算有,一般也都是客套话吧
我/佑斗：...在闹别扭啊
美羽：倒不是那样...对我的情况一无所知的人说的话,全都当真反而才奇怪吧?
我/佑斗：我觉得被夸奖了的话,坦率地接受就好了啊
美羽：嘛,我也并不是,讨厌这样...
我/佑斗：还有,我真的觉得美羽很可爱哦。我保证
美羽：...
我/佑斗：我的话,至少是在“一无所知”的定义之外的吧
美羽：...但是,毕竟是佑斗说的。反正也只是随便说说的吧
我/佑斗：没那种事的。比如说啊...
我/佑斗：只是被夸奖一下而已,就脸红到难以置信的程度之类的,我感觉特别可爱哦
美羽：...!又,是,你这个,明明只是个闷骚死处男,又在捉弄我
美羽：...
兵马：怎么了?看你心情相当差啊,矢来
美羽：请别在意
兵马：无聊的吃醋吵架?
美羽：才不是。能不要那么没品地揣测吗?
兵马：我也不想因为这种无聊的事费心,要是对工作产生影响可就麻烦了
美羽：不用担心也没问题的
兵马：她是这么说的?发生啥了?
美羽：只有我的说明不够吗,主任?
我/佑斗：她是这么说的
兵马：...
兵马：要对工作没影响的话就随便了...总之今天的工作是,尾行。希望你们去跟踪这个男的
旁白：这么说着,主任把一个男人的照片贴在白板上。
美羽：他犯什么罪了?
兵马：最近,我们接到了酒馆街内盗窃横行的报告。目前,作为嫌疑人被提交上来的就是这个男人
兵马：抓现行。吸血鬼的眼睛的话,在一片黑暗里也看不漏吧?
我/佑斗：只要一发现...就动手吗
旁白：要不看漏一个以盗窃为业的人的动作我没多少自信啊。
兵马：比起让我们去跟踪,你们的可能性更高吧
我/佑斗：嘛,确实话是这么说
兵马：总之,关于今天的工作你理解了吧?没问题的话,赶紧出动
我/佑斗：了解了
美羽：不过,我们要去哪边呢?
兵马：总之先去亚历山德
我/佑斗：淡路女士的店里?
兵马：没错。他最近似乎经常会去店铺里。去亚历山德搜寻猎物的可能性也是有的
兵马：想想办法做些什么,对方是这么说的
我/佑斗：毕竟自己的店,被利用作犯罪,可是很闹心的啊
兵马：就是这样。要是不在亚历山德的话,就去淡路那里收集情报。之后就去巡视附近
我/佑斗：了解了
兵马：啊啊,我觉得你应该明白,当然应该穿私服的。可别穿着风纪班的制服就去了
兵马：被对方注意到了就完犊子了。装作约会中的情侣吧
我/佑斗：诶?
美羽：...约会中的,情侣
兵马：当然的吧。男女2人一对就是为了这个。啊啊,对了,把手牵着。那样的话,看着更像是恋人
我/佑斗：不过那个,牵手什么的――
兵马：不管你们是吵架还是互相怨恨,那都是你们俩的情况。和工作的情况没关系
我/佑斗：虽说是这样...
兵马：那么,之后就交给你们了
旁白：没回答我的话,主任就这么离开了。
旁白：恋人,约会...牵手,啊...。
我/佑斗：接下来...
旁白：在亚历山德前面站着的我,回头看美羽的方向。
我/佑斗：所以,怎么办?
美羽：...怎么办,是指什么?
我/佑斗：所以说,要不要握住手
我/佑斗：我觉得这种事情,决定权还是在女孩子手上
美羽：...哼,处男还装绅士
我/佑斗：差不多能不能别光为了损我就说“童贞”之类的词了?你很羞耻的吧?
美羽：别瞧不起我行不行?只是说出“童贞”而已,你觉得我会害羞吗?
美羽：童贞x4,你看,怎么样?这种程度根本没什么嘛
我/佑斗：...
旁白：感觉光是看着,她脸红得就让人担心了...还是别再吐槽她了吧。
我/佑斗：那些先不管,结果来说,手该怎么办?
美羽：我无所谓。又不是牵个手就会在意的小孩子了
美羽：比起那些...佑斗,那个...怎么想的? 我和牵手这件事
我/佑斗：嗯?我想想啊...
我/佑斗：确实牵起手来的话,更能伪装成恋人。最近比起挽着胳膊,还是牵着手更自然
美羽：不是那个...哈啊...不,果然还是算了
我/佑斗：...?
美羽：童贞力爆表了啊,佑斗。我是无话可说了
我/佑斗：虽然不太明白,但我知道你是在损我了
美羽：嘛,我的话,既然佑斗这么说了...我也不会不和你牵手,的吧
旁白：真够微妙的说法...不过至少她应该不反感吧。
我/佑斗：既然如此,能让我做您的护花使者吗,公主大人
美羽：...哼。台词倒是绅士,手颤抖成这样可真丢人呢
我/佑斗：咕...虽然不甘心,但也没法反驳
旁白：和女孩子牵手什么的,从中学时候跳集体舞以后就再也没有过了。
美羽：嘛,这种样子倒也才像是佑斗的风格
我/佑斗：...美羽的手不也颤抖着呢吗
美羽：错,错觉啊。应该说,只是因为佑斗的手在颤抖着你才会这么想
旁白：从颤抖着的手上传达过来的,柔软的感触。
旁白：果然女孩子的手,和男人的完全不一样啊。而且,感觉还有点温暖。
我/佑斗：...
旁白：...咚,咚。
旁白：啊,啊嘞?怎么感觉,心脏有点跳得厉害。
旁白：本以为牵手这种事只是简单的事...实际触碰到的话,感触传达过来,比我想象中还要让人紧张。
旁白：唔,至今为止都没有过这种酸甜的经验,居然会在这时候产生这么大的弊害...。
旁白：自己到底有多久没和女孩子接触这件事,我再次认识到了。
旁白：真亏美羽在这种状况还能沉住气啊。
美羽：...
旁白：Oh,完全没有沉住气。
旁白：脸红得让人惊讶。
美羽：...怎么了?
我/佑斗：不,没事吧?
美羽：...?不知道你到底在担心什么,快点走吧
美羽：一直在这站着的话,会被当做可疑人物的
我/佑斗：确实。嘛,既然美羽说没问题的话...那就走吧
旁白：我牵着美羽的手,进入了亚历山德。
妃叶里：欢迎光临
我/佑斗：晚上好
妃叶里：六连君,还有矢来同学。今天只有你们两人,怎么了吗?
美羽：有一点事。有空位吗?
妃叶里：非常抱歉。能坐在那边柜台的位置吗?
美羽：没事
我/佑斗：淡路女士呢?
妃叶里：老板的话...啊嘞?刚才为止一直在柜台里的来着...是去事务所了吗?
妃叶里：要我去叫她吗?
美羽：能拜托你吗?还有,由于这是工作。请尽量自然一些
妃叶里：...
旁白：听到工作这个词,大房同学的表情稍微严肃了一些。
妃叶里：明白了。那么请稍等
我/佑斗：那么,已经坐下了,把手松开也没问题了吧?
美羽：啊,是呢。也没必要坐在座位上也牵着手呢
我/佑斗：太过亲热的话,也像是笨蛋情侣一样呢
旁白：那样的话,在伪装上来说倒是也好...但要是我和美羽的话,怕是马上就会露出破绽了。
美羽：...
旁白：美羽的视线对向了松开手的我。
旁白：直勾勾盯着我看的美羽。
旁白：怎,怎么了...被那么直勾勾地看的话,我相当紧张啊。
我/佑斗：那个...美羽?
美羽：不在呢
我/佑斗：啥?
美羽：尾行对象啊。现在似乎不在这个店里。佑斗你那边呢?
我/佑斗：啊,啊啊。是吗
旁白：看的不是我,是我的背后吗。
旁白：说不定我因为牵了手,似乎有点飘了。
我/佑斗：抱歉。稍等一下
旁白：我深呼吸了一次,让内心平静下来。
旁白：一边回答着,在不暴露出不自然的程度下,我将视线投向美羽的后方。
旁白：...穿着西服的年迈大叔一位,在更里面似乎是刚结束工作的女性两位。
我/佑斗：没有。应该也没有变装的可能性。没有骨骼相似的人
美羽：是吗。看来还没来吧?
我/佑斗：还是说,今天休业了吗
萌香：欢迎光临,2位
美羽：晚上好
萌香：点单呢?已经决定好了?
美羽：我要吉姆雷特(注:Gimlet,一种鸡尾酒)
我/佑斗：我要雪碧
美羽：女孩子都喝酒了,男方却只喝饮料?真不会看情况呢
我/佑斗：...那,雪碧加苏打(注:ソーダ割り,主要指在蒸馏酒中加入碳酸水稀释,当然这里稀释的不是酒而是雪碧)
美羽：真没出息
我/佑斗：酒有点苦我不行的
美羽：...哼哼,小孩子舌头呢
萌香：我倒是可以给你这么做,不过那样只是味道变淡了而已哦?
我/佑斗：没事的。而且,今天也不是为了喝饮料才来的
萌香：也是呢
旁白：说着,淡路女士确认了周围。
旁白：确认了没有注意这边对话的人在之后,她再次开了口。
萌香：之前那个小偷,今天似乎没有过来
我/佑斗：在其他店里吗?
萌香：谁知道呢?姑且联络了附近比较熟悉的店,不过哪里都没来联络。今天说不定休息了
美羽：说不定,他没有进入店铺,而是在街上徘徊着...
萌香：只有这点不知道呢...他也有可能按照自己当时的心情改变行动
萌香：要是发现了符合目标的客人的话,也有会去的可能性,什么都说不准呢
美羽：这样的话,还是去巡视附近比较好吧?
我/佑斗：是啊。那个男人来店里的话,能联络我们吗?
萌香：那倒没问题,不过至少把点了的一杯喝完再走。不然的话会被怀疑的。也不知道会有谁在哪里看着
我/佑斗：确实是呢
萌香：而且,那样的话看起来才更像是约会吧?
美羽：是工作哦,工作
萌香：不然的话,kiss的话能看着更像是恋人约会哦
美羽：...kiss
我/佑斗：请别说这么傻的话了。那样的话,美羽就太可怜了吧
美羽：...可怜?我可怜?什么意思?难道说,你在嘲笑我是除了工作以外就没有kiss机会了的女人吗?
美羽：当然我确实还是处女,但是我可不想因为那种事被处男的佑斗同情
我/佑斗：美羽你还是一如既往,妄想力相当高啊。都已经达到被害妄想的领域了吧?美羽你根本没必要担心那种事吧
旁白：毕竟美羽很可爱,不可能会被男人放着不管的。
旁白：到时候自然就会交到男朋友了吧。虽说不知道对方会是谁――
旁白：――(绞痛)。
旁白：...一瞬间,胸口好痛。
旁白：啊,不行。不能直视这份感情。
旁白：就这样,我故意无视了这个痛觉,将其沉于自己的深处。
旁白：我知道这份痛觉是什么。之前我就很在意了。
旁白：但是,这是不能去在意的感情。
旁白：所以要将其沉下去。压在箱底,在自己的深处。绝对不能表现出来。
萌香：...六连君?
我/佑斗：诶?啊啊,没什么
我/佑斗：总之,担心的话我反而担心自己。要是我一辈子都是处男的话该怎么办啊
美羽：...那,刚才说的可怜,到底是什么?
我/佑斗：不,因为啊,美羽是处女,当然也没有kiss过吧?
我/佑斗：但是,初吻却是由于工作而和我,不会反感吗?
美羽：能不要把我当笨蛋吗?我也不是爱做梦的少女,又不是会对初吻抱有幻想的年龄了
美羽：既然是大人的话,kiss一两次而已,就算没有感情也会有演技的,毕竟是工作。女优不也会和各种演员kiss嘛
我/佑斗：女优的工作内容,和风纪班的工作内容差别可不小啊
美羽：不是内容的问题啊。所以...没,没错,既然是大人的话就应该有专业的自觉,kiss而已应该行云流水的。明白?
我/佑斗：...唔,感觉好像不对又好像对
美羽：我当然是大人,完全不在意的。所以佑斗,为了伪装...来kiss吧
我/佑斗：不,就算说kiss...
旁白：和美羽kiss...那当然,我是想要做的。虽然是这样...。
旁白：这种乘人之危的行为我不喜欢。
我/佑斗：就算再怎么专业也应该好好选择一下第一次的对象吧?
我/佑斗：你想啊,随随便便地就舍弃初体验的话,成为大人以后会后悔的情况也是经常有的
我/佑斗：所以说,不要那么强忍着羞耻,这种事情要慎重一些才更好
美羽：...
美羽：...你这个处男
我/佑斗：什,怎么了?突然就生气了。而且,别在这种地方说奇怪的事啊。不过嘛,虽说是事实...
美羽：什么也没有。不要在意
旁白：一边说着,美羽咣咣地捶起我的侧腹。
我/佑斗：等,痛,很痛啊,一边捶我一边说别在意,太蛮横了吧?
美羽：无路赛处男,闭嘴处男,去死处男
我/佑斗：什,这什么处男的差别待遇啊!?
旁白：应该说,美羽似乎已经生气到会连续喊出处男的程度了。
旁白：为啥?刚才的对话里有哪里让她生气成这样的要素吗?不如说,我明明是在为她着想!
我/佑斗：那,那个,淡路女士。我说了那么过分的话吗?
萌香：啊,嗯。是呢。再怎么说刚才的发言我也没法打圆场了啊。同为女人
我/佑斗：诶!?我说了那么过分的话吗...?
萌香：自己想吧。这种事情,不能让别人来说,必须得自己发现才行哦
我/佑斗：不,等一下。但是像这样吵架的话
萌香：啊,没事没事。不管谁怎么看都是在打情骂俏呢
萌香：那么,两位请慢慢来
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,美羽小姐?
美羽：快点把饮料喝完。要去其他地方了
我/佑斗：...好的
旁白：很不开心的美羽把脸背了过去。
旁白：尽管对侧腹的攻击停止了,但美羽依旧没有恢复心情。
美羽：...
我/佑斗：那,那个,美羽小姐?
美羽：怎么了?
我/佑斗：...你是,在生气吗?
美羽：不,完全没有,一点都没有生气。只是稍微,稍ー微,无语了而已
我/佑斗：...
旁白：那么尖锐的视线,我感觉并不是无语,而是明显露出敌意了啊。
旁白：就算这么说,我也不知道要因为什么道歉,而且感觉就算道歉也会让她更生气。
美羽：哈啊...算了。总之,还是改变工作方式吧
我/佑斗：是呢。那么,走吧
美羽：...
旁白：然后我正要迈出步子,美羽却没有动。
旁白：对着不同的方向,直直地站着。
旁白：怎么了?也不会没听到我的声音,应该是自己想要停下的吧。
旁白：既然这样...莫非?
我/佑斗：可以的话请让我牵着您的手,公主大人
美羽：...哈啊...真是的,明明这种事情都能明白
我/佑斗：那是...到底是什么意思?
美羽：什么都没有。快点走吧
我/佑斗：好好。那么,要从哪里入手呢,公主大人?
美羽：果然,我还是觉得窃贼会盯上的应该是醉汉,我们就往里走吧
我/佑斗：了解
旁白：然后,我开始了巡视附近。
旁白：依旧和美羽牵着手,装作约会的样子。
旁白：柔软的手心,比起自己来说稍微有点高的体温,反握回我的手的那份感触。
我/佑斗：...
旁白：不好,意识不应该集中在手上,应该集中在眼前。
旁白：毕竟有可能会让对方逃走啊。
我/佑斗：哈啊~~...累死了
兵马：辛苦了。所以,怎么样?
美羽：收获为零。对象今天没在亚历山德现身
我/佑斗：因此,我们巡视了附近,也确认了其他的场所...
美羽：并没有遭遇其他的窃贼,或是盗窃事件
兵马：是吗,辛苦了。写完报告书就可以下班了
我/佑斗：了解了
兵马：还有...姑且说一下,在风纪班里,不用牵着手的哦?
美羽：诶?啊,呜啊!?
我/佑斗：啊,啊啊,这样啊
旁白：有点可惜,但没办法。
旁白：也不能一直握在一起。真是特别可惜。
旁白：静静地松开手,右手的温暖也理所当然地离去,我感觉到有些微妙的寂寞。
我/佑斗：光顾着找人了,完全没有注意到
美羽：哼...哼哼,我还以为,肯定是第一次牵手的处男君一直都不想放开呢
美羽：所以我才作为大人的余裕,和你牵着手的。只是牵手而已,根本不是值得在意的事
我/佑斗：哼ー嗯
美羽：什么嘛,你这表情
我/佑斗：不,没什么
我/佑斗：刚才的呜哇到底是什么?之类的,脸还是一如既往地红透了哦?之类的,这些事情我完全都没有去想,别在意
美羽：...说法还真让人讨厌呢
兵马：打情骂俏还在继续吗。嘛,反正只要不妨碍工作我是没关系
美羽：都说了,请不要这么没品地担心。这是多此一举
兵马：那就注意一下行为别太引人注目。总之,报告书就交给你们了。可别鸽了
我/佑斗：我知道了
我/佑斗：总算,是回来了
旁白：结果今天,一直走了好几个小时。
旁白：在那期间都在巡视,一直都在紧绷着一根弦。
旁白：一开始的时候,也有在意和美羽牵手的这件事,无论是肉体还是精神都相当疲劳。
我/佑斗：美羽的表情真是相当平静啊。都走了那么久了,不累吗?
美羽：我也不讨厌走动。而且...
我/佑斗：...?而且?
美羽：...果然还是不说了。对处男佑斗说的话,只会更生气
我/佑斗：...
旁白：那算啥?虽然我想这么说,不过想到在亚历山德的时候淡路女士说的话,应该是我的错吧。
旁白：这时候就不要反驳,还是接受她的话吧。
我/佑斗：我回来了
美羽：我回来了
梓：啊,欢迎回来
艾莉娜：欢迎回来。辛苦了
梓：六连君,没问题吗?感觉你表情相当疲惫啊
我/佑斗：是吗?
艾莉娜：嗯,艾莉娜也这么想。脸色不好...的程度虽然达不到,但是脸上表现得很疲惫
我/佑斗：说不定是因为今天来回走的原因...不过,美羽明明都和平时一样的
美羽：差在平时的运动上了吧?我平时买东西之类的时候,都会走个4小时左右的
我/佑斗：不愧是女孩子,买东西真花时间啊
梓：总之,早点睡觉更好吧?
我/佑斗：是啊。那就这样吧
梓：但是六连君,在教室里也说过,要好好放松再休息哦
我/佑斗：为此要去洗个澡,好好地进行水分补给。来着?
梓：嗯。对对。要好好实践哦
艾莉娜：也就是说,就算痛苦今天也要忍住不能自慰,安稳地睡觉哦,佑斗
我/佑斗：...能别说得就像我每天都要自慰一样吗?
艾莉娜：诶!?你没做吗!?
我/佑斗：诶!?必须要做吗!?
艾莉娜：因为像佑斗这样的年轻男人,别说一天一发了不应该两、三发的吗?
我/佑斗：那么搞的话会精尽人亡的
艾莉娜：没问题吗?佑斗,莫非是无能吗?要不要补点锌或者吃些玛卡?(注:maca,形似小圆萝卜,有滋补强身,提高性功能的作用)
我/佑斗：被那种担心的眼神看,我会受伤的...
旁白：诶?那样子是普通的吗?
旁白：莫非,我很弱吗?一天两、三发是平均情况吗?
旁白：就算同为男人,也没进行过那种对话啊...有时间去问问直太?
我/佑斗：我很感谢你担心我...不过只有这点我要说明白
我/佑斗：我可不是性无能啊。该勃的时候还是会勃的
梓：真是的,连六连君都在说这些!禁止奇怪的话题,适可而止!
美羽：确实。这可不是应该一脸男子汉样说的事情哦,佑斗
我/佑斗：不过,有损名誉的嫌疑我想明确否定
艾莉娜：这样啊。能好好勃起的啊?那我就放心了
梓：哈啊...我要去睡觉了,晚安
我/佑斗：晚安
美羽：晚安
梓：要是因为刚才的这些话,做了奇怪的梦该怎么办啊...
艾莉娜：奇怪的梦是那个?佑斗的自慰场景之类的?
梓：真是的!都说了别说奇怪的事啊!
艾莉娜：尼嘻嘻,说中啦。梓还真是H啊~
梓：我不知道,我ー不ー知ー道ーーー!
我/佑斗：艾莉娜,别那么捉弄布良同学了。她很反感这样的
美羽：要好好和布良同学道歉哦
艾莉娜：Да,我明白了。那么,艾莉娜也去睡觉了。晚安
我/佑斗：晚安
美羽：嗯,晚安
我/佑斗：接下来,我也去洗澡然后睡个安稳觉吧
莉音：啊,六连学长,矢来学姐。欢迎回来
美羽：我回来了
我/佑斗：我回来了
莉音：好晚呢。早饭怎么办?如果可以的话,我来做些简单的东西吧?
我/佑斗：不,没问题的。和联络的一样,我们在外边吃了
莉音：这样啊
美羽：而且,你已经换好衣服了,稻丛同学也正要睡觉了吧?不用在意我们的
我/佑斗：啊啊,正如美羽所说。别太在意也没问题的
莉音：我知道了。那就恭敬不如从命
莉音：啊,对了,矢来学姐。我现在刚洗完澡,现在水温应该正好哦
美羽：是吗,谢谢。那么我就马上过去了
莉音：好的。浴池的扫除明天我会做的,不用担心。那么,晚安
我/佑斗：晚安
美羽：晚安
美羽：那么,我也洗个澡就睡了。佑斗呢?
我/佑斗：我也一样。在房间洗个澡,然后睡个安稳觉。啊啊,不过在那之前,要先喝个血包缓解一下疲劳
我/佑斗：美羽也喝吗?
美羽：我现在就算了。而且,合成血液卡路里很高的。所以我睡前尽量不喝的
我/佑斗：...真的?
美羽：不过,正在长身体的男孩子不用在意那些哦。那么,晚安
我/佑斗：啊啊,晚安
我/佑斗：...是吗,血液里也有卡路里吗
旁白：想想也是当然的。
旁白：血中脂肪这个词也是有的,红细胞也是蛋白质来着。
我/佑斗：这样的话...
旁白：打开冰箱,从中取出红色的袋子确认...。
我/佑斗：真的啊,上面写着356kcl。还真高啊
旁白：虽然不知道这个数值是不是由于合成所致,不管怎么说卡路里也不可能是0。
旁白：一边这么想着,一如既往地用吸管吸取里面的红色液体(苹果味)。
我/佑斗：噗哈。疲惫的身体被冰凉的血液浸透了啊
我/佑斗：不过...果然,到这这种时间的话,要洗澡会很麻烦啊
我/佑斗：应该说,已经很困了,困到马上就能睡着的程度...呼啊,啊啊啊~~
我/佑斗：但是,还得先洗澡,今天必须要让睡眠缓解疲劳...
我/佑斗：...
我/佑斗：...呼...呼...
美羽：...嗯?
我/佑斗：呼...呼...
美羽：佑斗真是的,在这种地方睡觉。而且血包还喝了一半...就那么累吗
旁白：在沙发上仰面朝天睡着的佑斗。
旁白：似乎已经进入深度睡眠,吐息也相当安稳。
旁白：...这么累了啊。
旁白：确实今天走了很多路,就算累也是没办法的。
旁白：要说累我也一样。不过,我的情况的话...
美羽：硬要说的话,是精神上的累啊
旁白：然后看了看自己的左手。
旁白：这只手,一直在和佑斗的右手...啊,不行。脸上又要红了。
美羽：话说回来...也不懂别人的内心,还睡得这么香...死处男
旁白：在亚历山德的那时候,现在想起来也相当来气。
美羽：说到底,只是kiss而已那么婆婆妈妈的?不管是第一次还是第二次,也不是那么值得在意的事情啊
美羽：kiss而已现在小学生都会做的。对...kiss而已...kiss
旁白：对佑斗的唇...稍微,有些渴望着。
旁白：试着用手指戳了戳,意外地很柔软。
美羽：哼ー嗯...就算是男孩子,嘴唇也是柔软的呢
旁白：如果...如果,这个柔软的嘴唇,和我的嘴唇相互触碰的话...。
旁白：...。
心声：(如果在意的话,kiss上去不就行了吗)
美羽：不不不,不行。这可不行。我到底在想什么啊
旁白：对着无意间涌出的心声,我摇了摇头。
美羽：那种事怎么可能做得到。佑斗可已经睡着了
心声：(睡着了也就是说,这件事不会被发现吧?)
旁白：这...倒确实。
心声：(只是嘴唇稍微触碰而已没问题的。因为他已经睡得这么深了)
美羽：...但是,也有可能正好在这时候醒来啊
心声：(那样的话,试一试不就好了)
旁白：...。
美羽：佑斗,快起来。在这种地方睡下的话,别说是缓解疲劳,对身体都不好的
我/佑斗：嗯嗯,嗯嗯嗯...我知道的,我知道,的...
旁白：试着摇晃他的身体,果然反应很薄弱。
旁白：眼睛也没睁开,于是再次开始十分舒适的吐息。
我/佑斗：呼...呼...
心声：(看吧,完全没有要醒来的样子。现在的话...)
旁白：看来只是稍微一下的话是不会醒的。
旁白：确信了这件事的瞬间,我就像是被什么所牵引一般,凑近了过去。
我/佑斗：嗯嗯,呼...呼...
美羽：...
我/佑斗：呼...呼...
美羽：...
尼古啦：我回来了
美羽：――!?
尼古啦：嗯?呀,美羽君。还醒着吗?
美羽：刚洗完澡,现在正要去睡觉呢。尼古啦,你今天还真晚啊
尼古啦：啊啊,嗯。最近只是有点想认真进行一下发牌员的练习
尼古啦：还有剩下的各种事情。然后,那样练习之后还要收拾,我现在已经很困很困的了,呼啊啊啊~~~...嗯?
美羽：怎么了?
尼古啦：不,那里睡着的是佑斗君?是不是应该把他叫起来?还是在床上睡觉更好
美羽：那个...我当然知道的。好啦佑斗,都说了醒醒了吧
尼古啦：等,那样的话好像摇得太狠了吧?我觉得还有更文雅一点的叫醒方式的
美羽：刚才他就完全不醒。所以,这种程度是必要的
尼古啦：这,这样吗?那样的话,就没办法了
美羽：快起来,要睡的话回自己的房间里睡
我/佑斗：嗯,嗯嗯...美羽?
美羽：总算起来了?真是的...今天你不是要用能够缓解疲劳的睡眠方式吗?
尼古啦：啊啊,要实践一下白天说的那个啊?不过,突然就在沙发上睡了呢?
我/佑斗：只是有点筋疲力尽了。虽然我知道这样子是不行的,不过一不小心
尼古啦：我倒是明白你的想法。好了,回房间吧
我/佑斗：是啊
我/佑斗：那么,再次晚安,美羽。谢谢你叫醒我
美羽：嗯,嗯,晚安
旁白：于是我,和尼古拉一起离开了公共空间,回到了房间。
美羽：...
美羽：~~~!?
旁白：等一下,真的等一下!刚才,我想做什么!?
旁白：那时候,要是尼古拉没回来的话,我就――
心声：(kiss,你想要做的吧?)
美羽：无路赛,快消失。快从我的里面消失
旁白：我晃着头,把幽灵一般的低语从自己的里面赶出去。
旁白：一回想起来,脸上就会变热。就像是要喷火了一般。
旁白：没想到,自己会去做那种事情...那种...那种事情...。
旁白：...。
美羽：可,可恶...真的,太丢人了。为什么我会去想那种事啊
旁白：但是,看到那时佑斗的睡颜,一回过神来就...。
美羽：一想到要是那时候尼古拉没有回来的话...
美羽：得振作起来。哟西,转换一下心情吧
旁白：然后转换心情的我的目光所看到的是――
美羽：啊...佑斗喝了一半的血液包...
旁白：喝的时候就睡着了,然后就这样回到了房间...。
美羽：...这样下去的话,到了傍晚就会变成生垃圾了。那样的话...不是很浪费吗?
美羽：开了封的话,也没法保存下来...
旁白：那也很浪费。而且从环保的观点来考虑,不应该减少垃圾吗?
旁白：没错,这是环保。
旁白：才,才不是在意间接kiss的事情。更何况,间接kiss的话以前就有过经验。事到如今也不是值得在意的事。
美羽：现在的时代,环保精神是很重要的。特别是这种,能够使用的东西浪费掉的话就更
旁白：而且就这点量的话,卡路里也并不是那么多。
旁白：...。
旁白：啊不过,不过...可以吗?怎么感觉我就像是变态一样?
旁白：冷静,冷静下来啊,我!
旁白：因为这个,是喝剩下的吧?明明是佑斗喝了一半的血包...真,真的要喝吗?
美羽：...真是的,明明才刚决定要转换心情的
旁白：居然会产生这种变态一样的烦恼,我,我――
尼古啦：...那个,美羽君?
美羽：――!?
美羽：啊啦,怎么了?发生什么了?
尼古啦：不,感觉有些奇妙的...听到了像是邪神的呻吟一般的声音,没事吗?
美羽：是吗?我没有任何问题的。说不定,是电视的声音吧?
尼古啦：...这种时间,电视机里传出邪神的呻吟声?
美羽：也有可能,是尼古拉听错了吧?
尼古啦：要是那样就好。如果有什么烦恼的话可以跟我说哦
美羽：谢谢。不过,不是那么值得你担心的事。那么,晚安
尼古啦：啊啊,嗯。那么就――
美羽：太,太危险了...差点就被看到了
美羽：哈啊...感觉已经一团乱了
旁白：必须得取回平常心。
旁白：要回归“平时”的我。平常心,平常心。
美羽：吸...呼...
旁白：微微地深呼吸,调整气息,让心情平静下来。
旁白：好,冷静下来了。
旁白：是啊,现在不应该一直都有这么奇怪的意识感。
旁白：...。
旁白：意识...?
美羽：意识什么的,真可笑。那种事,我才没...没...啊
旁白：因为就这样回到了房间,我把血液包带了回来。
旁白：...怎么办。
心声：(这里的话就算喝了也不会被任何人发现了呢)
美羽：――才刚说过要恢复平常心,我怎么又这样子了
旁白：啊 ゙啊 ゙啊啊,真气人!
美羽：为什么我会被像小孩子一样的佑斗折腾成这样啊,可恶...
旁白：这是,美羽...和美羽的回忆。
旁白：和美羽相遇,在这座岛上的回忆,浮现而出又随即消逝。
我/佑斗：梦,吗?
旁白：...这么一想,我还真是看过不少次美羽的胸了啊。
旁白：虽然能够看见让我很开心,但是否会被美羽当做变态,让我有些许不安。
旁白：为什么,会如此在意这些呢?
旁白：其理由,当然是...。
我/佑斗：...
旁白：想要...她的全部,我都想要。
旁白：――那么,要夺走吗?那份,柔软与温暖。
旁白：不,那种事,怎么可能做得到。
旁白：――为什么?
旁白：因为,我...。
我/佑斗：――!?
旁白：一觉醒来,窗帘的缝隙中照射进来夕阳的光芒。
旁白：时间上来看,是不是比平时起得更早一些?
我/佑斗：哈啊,哈啊...真奇怪的,梦啊...
我/佑斗：呜哇...满身大汗了
旁白：这时期还没到梅雨季,居然会出这么多汗。
我/佑斗：哈啊,好难受...快点换衣服吧
旁白：我脱下上衣,考虑着这些汗的原因。
旁白：我还记着...像是在和谁对话的奇妙的梦。
旁白：――那么,要夺走吗?那份,柔软与温暖。
我/佑斗：...
旁白：美羽...。
旁白：责任感很强,又很温柔,但又固执地在微妙的地方装作大人的女孩子。
旁白：无论是温暖的手,还是柔顺的头发,亦或是很容易脸红的这一点...如果能够得到的话,我想要得到。
旁白：那么的可爱,性格...虽然有些稍微奇怪的地方,但就算那样也可以说是可爱的程度。
旁白：胸部的感觉也很不错,凝聚了女孩子的魅力于其中。
我/佑斗：那当然,如果能夺走的话我肯定想要夺走啊
我/佑斗：但是...这样的我,根本不可能夺得到她啊
旁白：明明好不容易才无视掉的...昨天,在伪装约会的期间,已经抚平的这份痛楚,又在我的心底蠢蠢欲动。
旁白：毕竟美羽很可爱,不可能会被男人放着不管的。
旁白：到时候自然就会交到男朋友了吧,虽说不知道对方会是谁――
旁白：这是...嫉妒心。
旁白：我不想让她被谁得到。
旁白：希望她能喜欢我,如果可以的话我想要夺取美羽的全部。
旁白：这种感情的存在,我很早以前就注意到了。
旁白：可是...但是...我做不到。
我/佑斗：是不能...那么做的
旁白：好不容易,我才能得以自制。
旁白：明明一直都忍耐下来了。
旁白：但却因为今天的梦,自己的感情就像是被强行掀开了一般,刚起床心情就差到了极点。
我/佑斗：哈啊...对了,今天必须要去检查啊
旁白：擦拭着令人生厌的汗,我脱下睡衣扔到一边。
元树：好,把袖子挽起来
我/佑斗：...嗯
元树：虽然会有点疼,忍一下哦。没事的,有我在呢。我的爱随时都会环绕在你身边的哦
我/佑斗：...
元树：...怎么了?感觉你的样子和平时不太一样啊
元树：虽然这么说,似乎和过劳之类的不一样...如果有担心的事的话,我可以听你倾诉哦?
我/佑斗：非常感谢。不过并没有什么在担心的事
元树：你这种说法...就是除了担心的事情以外,还有在意的事情吧?
我/佑斗：...
元树：只是说出来的话也有可能轻松一些哦?而且我是保守秘密主义的。绝对不会对任何人说
元树：所以,如果有什么的话能和我说吗?如果可以的话,我想帮上你...
元树：然后想要共有只有两人才知道的秘密!!
旁白：...虽说基本上是个好人,但行动原理太邪恶了!
旁白：就算这么讲...确实要说明的话,这个人说不定很合适。
旁白：既是医生,又了解我的症状的这个人的话...。
我/佑斗：那个,其实呢...今天,我做了个梦
元树：和我的梦吗!?呀~,居然在梦里都能出场,让我有点害羞啊~
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,不好意思...我已经可以回去了吗?
元树：呜哇,抱歉。等一下,我道歉。对不起,我太得意忘形了
我/佑斗：...
旁白：这个医生,是不是让人丧失干劲的天才啊?
元树：所以,看到的是什么梦?莫非,是特别激烈,特别狂野,特别男子汉的梦?
我/佑斗：不是那种...是和自己对话的梦
元树：和自己对话...那是,和之前说过的幻听又不一样的?
我/佑斗：谁...知道呢?毕竟是梦我也不太清楚...怎么说呢,就像是我的欲望暴走了一样的感觉
元树：欲望暴走?那个,具体是怎么样的?
我/佑斗：那是...
我/佑斗：...喜欢的...
我/佑斗：...
我/佑斗：不,是近在自己身边的异性的事情
元树：异性的事情...然后,欲望暴走的话...莫非是,性方面的梦?
我/佑斗：...
旁白：我静静地点了点头。
旁白：就算对方是医生,而我在由于现状而烦恼...果然这方面的烦恼还是太羞耻了。
元树：那么,我可以认为你梦遗了吗?
我/佑斗：...没有出来
元树：那么,你上次自慰是什么时候?
我/佑斗：...问这个干嘛?
元树：不,如果积攒很多的话把我当对象也可以哦?我想这么说的...
我/佑斗：...
元树：开玩笑的!问你关于自慰的事,是要确认你是否处于过度的欲求不满状态啦
我/佑斗：过度的欲求不满,吗
旁白：确实,也没法说是能够自由放出欲求的状态啊。
我/佑斗：虽说不知道是否过度,不过多少有一点。不过,这种程度的话在本土住的时候也有过
元树：因为是那时候没有的症状,所以很在意。嗯嗯...
元树：应该说,那不只是普通的喜欢而已吗?你这个负心汉!
我/佑斗：我的心最初就没向你那边倾过
元树：总而言之啊,梦到了喜欢的人,想要抱的想法之类的,如果是正值青春的年轻人的话,不是理所当然的吗?不是值得烦恼的事吧?(注:抱也有sex的意思)
我/佑斗：要真是这样就好了...
我/佑斗：这种事情是在变成吸血鬼以后才发生的...现在也还不知道我能使用复数的能力的理由
元树：关于那些,我也觉得很抱歉。而且,把你变回人类的方法也...
我/佑斗：...
我/佑斗：诶?
元树：诶?
元树：...
我/佑斗：...
元树：...那个,六连君...莫非,你忘了?
我/佑斗：...是的,抱歉
元树：不,也没有六连君需要道歉的事...不过对你来说,这是可以忘掉的事吗?
我/佑斗：也是,呢...我,不太明白
旁白：在这里居住已经快有两个月了吗。
旁白：还没有理解吸血鬼的全部,也不能说接受了吸血鬼的这些缺点。
旁白：但是...。
我/佑斗：自从在这里住下以后,就感觉相当开心
我/佑斗：虽说我知道风纪班很忙,很累,是很重要的工作,但感觉比本土的时候更充实了
我/佑斗：在那边的话以前就一直是起床,学习,工作,睡觉。这种千篇一律的生活
我/佑斗：但是,这座海上都市不同。就算是在这里,生活本身并没有那么大的改变
我/佑斗：不如说,在劳动的方面比以前感觉更忙了
我/佑斗：尽管如此,却特别地充实。宿舍里有大家在,自己在为这座都市而工作
我/佑斗：该说是有了自己身为这座都市的一员的自觉吗...是这种,令人舒心的疲劳
元树：...哼ー嗯,是吗。原来如此
元树：嘛,我对自己的不中用倒是没有借口,不过你能这么想的话,我也很高兴
我/佑斗：市长让吸血鬼肩负劳动义务的理由我最近总算是明白了
旁白：确实认识到自己是都市的一员了的话,对海上都市的热爱也会涌现出来。
我/佑斗：所以,说实话...事到如今就算说要我变回人类,我可能也会烦恼的
我/佑斗：实际上,我之前都已经忘记了
元树：也就是说你已经做好了在这座海上都市生活终老的觉悟了吧?
元树：那也就是说...喜欢的女孩,莫非是本土的人类吗?
我/佑斗：诶?不,倒不是那样...为什么会这么想?
元树：毕竟看你相当烦恼的样子啊。还以为肯定是人类和吸血鬼,想要相见也无法相见的,罗密欧与朱丽叶的展开来着?
元树：不对的话,那就是这个都市的吸血鬼,或是人类...那样的话,果然只是普通的恋爱烦恼吧。去告白不就好了吗
我/佑斗：那种...告白什么的,做不到啊
元树：不用在意我的事情哦。我的话,只要在同性里面处于第一位就完全满足了
我/佑斗：...为什么你解释得好像自己情况很乐观的样子啊?
元树：既然这样的话,你到底在烦恼什么呢?
我/佑斗：...
我/佑斗：我自己的,吸血鬼的能力
元树：害怕挑明和狼人相似的情况这件事?
我/佑斗：更应该说是...考虑到我的能力被周围人所见的时候...狼人是被厌恶的对象吧?
我/佑斗：正因如此,我才像现在这样让人认为我的能力是“身体的硬化”
元树：这倒确实...
我/佑斗：我是不是真正的狼人就先不管,这种疑点,在有所传言的时候周围的态度就会发生变化的
元树：那是,嘛...那种传言扩散开了的话,也就不能过像现在这样的生活了呢
旁白：宿舍的大家也是,说不定也会避开我。
旁白：就算没有避开我,果然也没法和以前一样了。
我/佑斗：只有我自己的话倒还好。虽说,我也不是...能完全接受,但是我会忍耐的。不过,要是因为我而把谁卷入进来的话...
我/佑斗：想到那件事...我就犹豫了。我不想把喜欢的人,卷入那种事情
元树：原来如此。确实,你的担心我理解
元树：但是没关系!不用担心我。如果是和你在一起的话无论发生什么都没事的!
我/佑斗：wdnmd!你都说了不再说奇怪的事了,这都第几次了!
元树：哦,是这样来着。呀,抱歉抱歉。得知是和医疗没关系的话,我就不由得放松了
我/佑斗：...哈啊...总之,就是这些事
我/佑斗：在有这些不安的情况下,告白这种事...
旁白：在这种意义上的话,在我某种程度上攒够钱之后,说不定也就应该离开宿舍了。
旁白：也为了不让大家卷入麻烦。
元树：很难的问题啊...确实你的担心并不是没道理的。你的能力也很容易产生误解
元树：如果被谁知道了的话,说不定会变成会动摇海上都市整体的大骚动
我/佑斗：然后那场骚动,会变成指向我的敌意
旁白：美羽...接受了我。说过永远都站在我这一边。
旁白：如果是美羽的话,肯定无论被多少周围的恶意所指对,也会和说好的一样站在我这一边的吧。
旁白：正因如此...考虑到万一的情况的话,果然还是不能说。
元树：如果是这种烦恼的话...确实嘛,对于六连君来说有些难
元树：告白之后,如果失败了的话会受伤。就算成功,狼人的秘密也会有所不安...吗
元树：就算这么说,在那些事情成为压力的现状来看,也已经是问题了
我/佑斗：...是的
元树：既然那样的话,关于这次的事情,我觉得果然还是和之前说的幻听没有关系哦?应该是常被称作深层心理的东西吧?如果感受到了压力的话就更是了
我/佑斗：那样的话,就好...不,虽说只是把问题搁置了,不过内心还是稍微轻松了一些
元树：这种事情,医生是什么也做不到的...只不过,只有一件事,能听我说说吗?
元树：你刚才,说了在这座都市生活很开心,很充实对吧?
我/佑斗：...那是真心话
元树：那肯定,其他的孩子们的想法也都是一样的吧?
元树：正如你喜欢在这里的生活一样,其他的孩子很应该也觉得和你一起的生活很开心哦
我/佑斗：...
元树：嘛,“所以该怎么办”之类的,就不是我该说的了
元树：六连君所惧怕的“万一的情况”,身处其中心的是你。是要依靠谁,还是孤身一人背负,这应该是你来决定的
我/佑斗：...是的
元树：但是呢...再怎么保持距离,制造障壁,有必要的话也不惜为其奔赴刀山火海,那样的人也是存在的吧?
元树：比如说我,我,我之类的!
旁白：――(绞痛)。
旁白：脑中浮现出的美羽的样子,让我胸口一痛。
元树：啊嘞...把我无视了吗?你在想别的人吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：那个,我已经可以回去了吧?那么我还有风纪班的工作,就先失礼了
元树：...
元树：被完全无视到这种程度,就算是我也会受伤的哦?
我/佑斗：早上好
兵马：有点晚啊,六连
我/佑斗：对不起。去医院做了平时的检查了
兵马：啊啊,你还在坚持去医院吗。那么,情况怎么样?
我/佑斗：没有问题。只不过,似乎还有各种需要调查的事
我/佑斗：为了检查而提取血液,注射之类的。也就是那些事情
兵马：是吗。那么,就开始会议了
我/佑斗：我马上去换衣服
兵马：不,就这样就好。换衣服的话就要费两遍功夫了
我/佑斗：这样的话,今天的工作也是?
兵马：接着昨天,穿私服行动
我/佑斗：了解
我/佑斗：...啊
美羽：早上好
我/佑斗：啊啊,早上好
美羽：你去医院了吧?结果怎么样?
我/佑斗：没什么问题。一如既往
美羽：是吗,那就好...这么说可以吗?
美羽：如果说是一如既往的话,那就是还要继续去医院吧?
我/佑斗：是这样...不过基本都是健康的,只要高兴不就可以了嘛
旁白：像这样在眼前看着美羽,就会不由得想起梦的事情啊。
美羽：佑斗?怎么了?
我/佑斗：啊,不...什么也没有
我/佑斗：比起那些,去开会吧
兵马：嘛,就算说是会议,也是接着昨天的事,没太多要说的
我/佑斗：今天他在亚历山德吗?
兵马：打电话确认过了,今天似乎也没来
美羽：那么,就把附近的巡视作为重点?
兵马：只能这么做了吧。抱歉,只能靠你们跑腿了...搞不好的话,说不定特别费时间
兵马：再多观察一下情况吧。等到再次入手窃贼的情报之前,以繁华街为中心巡视
美羽：我知道了
兵马：理所当然的,也别放过其他的违法行为哦
我/佑斗：当然的了
兵马：那么,之后就交给你们了。淡路的联络,倒是也拜托她联络你们了,不过姑且还是去露个脸
我/佑斗：我知道了
旁白：听到我的回答的主任,回到了座位上。
美羽：...
我/佑斗：...
旁白：在我和美羽之间,流动着和平时不同的气氛。
旁白：这个理由,当然是由于我和美羽保持了些许距离所致的吧。
我/佑斗：总之走吧
美羽：...?
美羽：那么佑斗,今天要怎么办?
我/佑斗：怎么办,是指什么?
美羽：所以说,手啊。和昨天一样,伪装恋人吗?
我/佑斗：...
旁白：她说出来的瞬间,在我脑内划过的是柔软肌肤的温暖。
旁白：我依旧记得那份柔软感触让我受到的冲击。
旁白：但是,与此同时梦里的争论在我脑内再生出来。
旁白：――那么,要夺走吗?那份,柔软与温暖。
旁白：胸中十分高昂。
旁白：可能再也无法触碰那份温暖的紧张,以及无法忍耐自己的欲望的恐惧,让我的心脏像是被揪紧了一般。
我/佑斗：...先不牵...也可以吧
美羽：...
旁白：不行了,没法无视过去。
旁白：至今为止努力不去在意的事情,全都没法无视过去。
旁白：那个梦成为了契机,我已经没法回归以前的自己了。
我/佑斗：总之,先去亚历山德吧
美羽：佑斗,态度是不是有点奇怪?
我/佑斗：是吗?我觉得和平时一样啊...
美羽：如果和平时一样的话,牵手不也是可以的吗?毕竟和昨天是一样的工作
我/佑斗：但是,昨天不也是,在外面也不是一直牵着手的吧?
我/佑斗：牵手应该是在亚历山德前的时候
美羽：...确实是那样
我/佑斗：对吧?总之,先去亚历山德露个面吧
旁白：这么说着,我在美羽前面开始走起来。
美羽：...
美羽：...好奇怪
旁白：今天的佑斗全部都很奇怪。
旁白：对于我的话的反应。感觉和平时相比更紧张。
旁白：而且,像这样在我前面头也不回地走着也是。
旁白：如果是以前的话,明明会考虑到我的节奏的。
旁白：但是今天的佑斗,就像是和我拉开距离一样...距离?
美羽：难,难道...
心声：(昨天kiss的事情,他是不是知道了呢?)
美羽：――!!??
旁白：不可能,因为他可是完全睡着了啊。连要起来的样子都一点没有。
旁白：那样子,难道是装睡吗?
旁白：啊啊啊,怎么会,那个样子居然被看到了。
心声：(也就是说,他肯定也期待着kiss吧)
旁白：佑斗也,想kiss...啊嘞?但是...。
旁白：那样的话...为什么今天要拉开距离呢?就像是,避开着我一样...。
心声：(那样的话,他肯定是注意到了你的感情了吧。但是他不想接受那份感情,所以拉开了距离)
旁白：突然变卦!?到底是哪一边啊!?真是帮不上忙的声音。
美羽：但是...是吗,是这样啊
旁白：确实如果是那样的话,就说得通了。
旁白：注意到我的感情,不想接受我的感情...所以,也不想牵手...。
旁白：...。
我/佑斗：...
美羽：...
萌香&妃叶里&莉音：...
萌香：那两人,你们怎么看?
妃叶里：我觉得很奇怪。总感觉,两个人就像是在避开对方的视线...
莉音：确实。和平时的学长学姐不一样啊
萌香：莉音酱,是在同一宿舍的吧?关于那两人奇怪的态度你知道些什么吗?
莉音：就算这么说...昨晚我认为很普通哦。只是洗完澡之后稍微说了些话的程度,我认为不是这种气氛的
莉音：由于今天要去医院检查,六连学长先离开了宿舍...
萌香：也就是说没有确认呢
妃叶里：从昨晚到今早,发生了什么对吧?莫非是六连君惹矢来同学生气了之类的?
萌香：相反也有可能呢。矢来同学对六连君说了些闲话,之类的?
莉音：但是,我从来没有见过六连学长生过气什么的哦?
萌香：也说不定是做了什么很过分的事呢?
妃叶里：那些先不管...他们是在追踪之前说的那个窃贼吧?
萌香：是啊。所以才没穿风纪班的制服,而是私服来这里吧?
妃叶里：但是,那个气氛下能做好工作吗?
莉音：嗯...那样的话,看着也不像是恋人呢
萌香：那个氛围的话,和周围格格不入,显眼也没办法啊
妃叶里：萌香姐,我们去做点什么比较好吧?
萌香：就算你这么说,问题点我们也不明确啊...
美羽：淡路女士
萌香：嗯!?怎,怎么了?
美羽：可以过来一下吗?
莉音：老板,机会来了。fight
妃叶里：加油,老板
萌香：能别为难人吗?...真是的...
萌香：来了来了,抱歉,久等了
我/佑斗：不。比起那些,之前说的窃贼今天也没来吗?
萌香：嗯,是呢。该说是幸运呢,还是可惜呢,依旧没有来
我/佑斗：这样啊
美羽：...那么,我们去别的地方吧
我/佑斗：是啊
萌香：...
萌香：...那个,你们两位,可以问一下吗?
佑斗&美羽：什么事?怎么了?
萌香：莫非,你们两人吵架了之类的吗?
美羽：不,并没有吵架
萌香：真的?
我/佑斗：是的。正如美羽所说
萌香：但是呢,就算这么说呢,你们的氛围有些奇怪呢
我/佑斗：...应该只是错觉吧?
旁白：听了我的话,淡路女士静静地摇头。
萌香：无论是谁怎么看,都奇怪
我/佑斗：那么奇怪吗?
萌香：要是你们两个因为私事吵架,没找我商量的话,我也不会多此一举管闲事的哦?
萌香：但是呢...你们一看就很奇怪啊。这个状态的话,是没法潜入搜查的。一目了然的显眼
我/佑斗：...
萌香：这样让我有点担心呢。要是搞不好被记住长相了的话,也会影响到今后的工作的吧?
美羽：那倒...确实。根据场合说不定也会有这种事
萌香：虽说我不知道你们为什么会这样,但工作还是要继续的,你们那方面要妥善处理哦
美羽：我知道的
我/佑斗：非常抱歉,让你担心了
萌香：没什么。这种事情,也是身为年长者的立场的责任
旁白：确实这个氛围的话,说不定对周围来说很显眼。
旁白：就算这么说...。
我/佑斗：...
美羽：...怎么了?
我/佑斗：不,没什么
旁白：这个状况,要怎么办才好啊?
莉音：情况怎么样,老板?
萌香：总感觉,特别微妙。要是说话不注意的话,说不定会变得更别扭
妃叶里：感觉很有成人的感觉呢。特别有大人的感觉
莉音：啊,我也是这么想的
妃叶里：要是能帮上他们什么忙的话就好了
萌香：周围人只要安静地守望就是最好的,作为年长者的意见来说
妃叶里：是那样吗
莉音：六连学长和矢来学姐,要是能早点和好就好了
我/佑斗：...
美羽：...
旁白：出了亚历山德的我们,开始巡视繁华街。
旁白：依旧无言,互相保持着些许距离。
旁白：我想要kiss的样子居然被看到了...太羞耻了!
旁白：而且别说真的kiss上去了,就连表明感情也都没有做到,就被表示以拒绝的态度了...。
心声：(真不像样)
旁白：无・路・赛!
旁白：但是...确实真不像样啊。
旁白：说到底,是因为胸被摸...不,不对。是在更之前,佑斗毫无怨恨地接受我的那时开始。
旁白：想想的话,我一直都在被佑斗玩弄于手掌之中啊。
旁白：被摸头的时候。
旁白：被揉胸的时候。
旁白：收到内衣的礼物的时候。
旁白：然后...差一点就要kiss的时候。
旁白：拜此所赐,最近洗澡的时候完全放松不下来。
旁白：真是的...。
旁白：而且,被如此玩弄于股掌之间的结果,却是这样。
旁白：...哈啊...。对此只能叹气。
美羽：当然,我也不觉得所有事情都能顺利进行的。但是,就算这样...这种态度也应该在告白之后吧?
美羽：为什么在传达这份心意之前,就采取了这种态度? 很奇怪吧?
心声：(那当然,都已经差点被kiss上了的话,肯定会注意到对方的感情的吧)
美羽：但是,我还什么都没说呢
美羽：对,绝对很奇怪。这种事情至少,要等到我传达自己的感情之后吧?但是,但是...
美羽：总感觉,越来越窝火了
旁白：要是没有那种想法的话,说清楚不就好了。
旁白：拉开这么微妙的距离,简直就像是在等我放弃一样...太娘们了吧?
旁白：越想越生气,可恶。
心声：(早知道这样,当初还是kiss下去好了呢)
美羽：那种事情,那种,事情...
旁白：不过确实。既然都会变成这样...要是,佑斗就这样离开了的话,我...。
我/佑斗：唔...
旁白：听了淡路女士说的话,虽说我也觉得这样下去是不行的...。
我/佑斗：...找不到破局的方法啊
旁白：明明一直都是在两人行动,却并没有自然的对话。看起来根本就不像朋友吧。
旁白：就算这么说,也并没有吵架中的恋人那种生硬的表现。
旁白：也就是说,从外表来看很难想象到底是什么关系。
旁白：这种气氛的话,伪装也没什么意义,特别吸引周围的视线。
旁白：更何况,事到如今,就像是美羽也在主动地和我保持距离一样。
我/佑斗：要是能,更像平时一样...会更好吧...
旁白：没错,像平时一样。
旁白：我今天,由于那个梦,而太过在意了。
旁白：也只是梦到过一次而已,好好动用理性的话应该是没问题的。
我/佑斗：呐,美羽
美羽：怎么了?
我/佑斗：牵手吗?
美羽：...突然怎么了?
我/佑斗：果然还是牵着手比较自然啊
我/佑斗：现在这样子的话,也挺显眼的。所以,牵手吧
旁白：说着,我向美羽伸出手。
美羽：...
旁白：但是,美羽只是盯着我的手看,并没有将手握过来。
我/佑斗：...美羽?
美羽：...不行呢。光是这样不够
我/佑斗：不够?怎么回事?
美羽：意思是这样的话还不足以伪装
我/佑斗：诶?不,就算你这么说啊
美羽：刚才一直都拉开距离了,只是突然牵起手来的这种程度,是消除不了周围的违和感的
我/佑斗：是,这样的吗?
美羽：而且...那个...
我/佑斗：...
旁白：欲言又止的美羽。
旁白：但是下一个瞬间,带着认真的表情,用笔直的眼光面向我。
美羽：其实,我觉得刚才开始我们就被盯上了
我/佑斗：――!?
美羽：不行,别移开视线。别让对方看见可以的动作
我/佑斗：啊,啊啊。是啊
旁白：在这里慌张起来的话,就等同于曝光了我们的身份了。
旁白：和高野进行药物交易的时候,发生的相似状况,我是没有忘的。
我/佑斗：对方是怎么样的家伙?看得见吗?
美羽：诶?对方是,所以说...很奇怪的家伙们
我/佑斗：家伙们?有很多人吗?
美羽：是,是啊。正在对我们投来像是监视一样的视线。似乎是在猜疑我们的行动
美羽：说不定,有可能是在这附近进行着什么可疑的交易
我/佑斗：...
旁白：没想到居然会被盯上了。
旁白：就像淡路女士说的那样,我们太显眼了吗。
我/佑斗：要是被记住长相就麻烦了,得想想办法糊弄一下。怎么办?
美羽：也是呢...总,总之佑斗别看后面。看了的话就被发现了。那样的话就全完了
我/佑斗：我知道了
美羽：还有,像这样在大道中间讲话也很奇怪。所以,去那边的小路吧。假装像是在吵架,稍微粗暴一点
我/佑斗：了解了
旁白：按照她所说,我朝向店铺与店铺中间的昏暗隙间中,强硬地把美羽的身体拉了过去。
我/佑斗：像这样没问题吗?不会奇怪什么的吧?
美羽：诶...嗯。没事,没问题的
我/佑斗：这样啊。所以对方在哪里?离我们很远吗?
旁白：为了确认对方的位置,我尽量自然地转头巡视。
美羽：都,都说了不行
旁白：强行抓住我的脸,让我向下看的美羽。
旁白：一瞬间,让我失去意识一般的疼痛感可是窜过我的脖子了啊,喂。
我/佑斗：别这么乱来,我的脖子可响起悲鸣了啊!
美羽：都是因为佑斗要往后看啊。要是被注意到了要怎么办?
我/佑斗：不过,让我确认一下也...
美羽：说了不行就是不行。虽然现在应该还没问题,佑斗要是回头的话就会被发现了
我/佑斗：真的?
美羽：真,真的哦。所以,佑斗只看着我就好了
我/佑斗：了解了
我/佑斗：...
美羽：...
我/佑斗：...盯...
美羽：喂,别那么盯着我看啊。下流
我/佑斗：...不讲理啊。我到底该怎么办...
美羽：那是...总之别看后面。装作在吵架的恋人一样
我/佑斗：不过,也不能一直都保持这样啊。该怎么办?
美羽：是呢...现在是装作吵架,那就和好,然后自然地离开这个地方最好
我/佑斗：自然地离开,吗。似乎有点难啊
美羽：为此,做一些让周围知道我们和好的举动是有必要的。所以,佑斗,那个...
美羽：对我,kiss吧
我/佑斗：...
我/佑斗：...啥?那个,你到底在说什么?
美羽：都说了,kiss啊,kiss。难道佑斗耳朵不好使吗?
我/佑斗：不,正因为我听得一清二楚,才困惑的啊
美羽：为什么? 吵架→和好→kiss→从这里离开,你看多简单的图示
美羽：所以说,kiss...吧
我/佑斗：确实就图示来讲很简单,就算这么说要kiss...认真的?
美羽：嗯,当然是认真的。这也是工作哦,工作。所以,我不会在意的
美羽：昨天也说过了吧?既然是大人的话就应该有专业的自觉,kiss而已应该行云流水的
我/佑斗：确实是这么说过...
美羽：如今时机已到,佑斗
我/佑斗：怎么感觉说法这么耍帅!?
旁白：不,现在不是因为这种场合不对的事情而感动的时候。
美羽：来,佑斗...快点。花太多时间的话,会被对方怀疑的
我/佑斗：话是这么说...
旁白：再次看向美羽的脸。
旁白：当然,她的脸十分通红,表情却十分认真。
旁白：并不是像平时那样,牺牲着自己来捉弄我的样子。
我/佑斗：...
旁白：视线不由得集中在她樱色的唇上。
旁白：看着似乎就很柔软,水润的唇。湿润的瞳孔一直在看着我...不如说,感觉像是在凝视着我。
旁白：和美羽kiss...kiss吗...这柔软的嘴唇,和我的嘴唇,嘴,唇...。
我/佑斗：...呼
美羽：佑斗,鼻息太慌乱了
我/佑斗：啊...抱歉。我不是故意的
美羽：那么,佑斗,kiss呢?
我/佑斗：kiss――
旁白：不经意间想起了我的那个梦。
旁白：然后,在脑中一同掠过的,是狼人这一单词,以及最初看到的美羽的惊讶的视线。
旁白：就连美羽,最初都那么惊讶了。那么,要是换一个对我完全不知情的人呢?
旁白：...。
旁白：考虑到那些,果然想要守护美羽的想法填满了我的内心。
我/佑斗：kiss,我做不到
我/佑斗：所以就假装kiss来蒙混过去吧。毕竟从我这里是看不到对方的,没有实际做的必要吧。kiss位置的诱导就交给你了
美羽：...
美羽：...是吗,我知道了
旁白：看着美羽点头,我慢慢地接近了脸。
旁白：美羽的富有魅力的容颜,正渐渐迫近我的眼前。
旁白：唔,果然缩短距离的话,会紧张的啊。
旁白：嘴嘴嘴唇,嘴唇要贴在一起什么的...。
我/佑斗：呼...呼...
美羽：都说了佑斗,呼吸太慌乱了。就像是变态一样
我/佑斗：没办法的吧。可别小看我的童贞力啊?
美羽：就算你在那种事情上带有自信啊
我/佑斗：别管了。比起那些,还没好吗?再接近的话...
美羽：...还没,还差一点
旁白：以一定的速度,把握着分寸,我接近着嘴唇...已经快到极限了。
我/佑斗：喂,喂,这个位置还不行吗?
旁白：相当不妙啊。再接近的话,我说不定就会不禁想要抱住你了。
美羽：是呢。接近到这种程度,你就已经逃不掉了吧
我/佑斗：什么――嗯嗯!?
美羽：嗯,嗯嗯...嗯呼...
旁白：美羽的脸近在咫尺。
旁白：怎,怎么了!?到底是怎么回事!?明明应该点到为止的,居然冷不防就把我拉了过去!?
我/佑斗：嗯!?嗯嗯――
美羽：嗯唔,嗯,嗯啾...嗯嗯
旁白：一瞬间我想要将头部拉开,美羽的力量却比想象中还要强,并没有让我挣脱开。
旁白：然后,我们正在被监视的这件事,让我放松了抵抗。
美羽：嗯嗯嗯...嗯呼,嗯,嗯嗯...
我/佑斗：嗯,嗯嗯
旁白：不,这是借口。我其实并不想抵抗的。
旁白：美羽的这份温暖,柔软的唇,稍微香甜的气息。
旁白：这些全部都在魅惑着我。
美羽：啾,嗯,嗯啾...嗯呼,嗯,咕啾...
旁白：唾液慢慢地开始积攒,我和美羽的嘴唇间开始响起粘稠的水声
美羽：嗯呼,嗯,啾,啾咕,嗯啾,嗯,嗯嗯
旁白：不妙,这真的相当不妙。
旁白：意识就快要溶化了一样。味道,温暖,唇的感触这些全部都包裹着我,让我心醉。
旁白：我放弃抵抗...不,想要就这样将意识溶化掉,委身于美羽。
美羽：嗯,嗯嗯嗯―――噗哈啊...哈啊,哈啊...
美羽：...哼,哼哼,夺走了哦,佑斗的唇。初吻,哼哼
我/佑斗：喂,喂,你到底要――嗯!?
美羽：嗯啾,嗯啾噜...啾噜,啾咕啾咕...嗯,嗯啾噜噜
旁白：――!?连,连舌头也!?
旁白：突然,从唇的隙间滑入的温暖,在我的口中四处蹂躏。
美羽：啾,啾噜噜...嗯啾,嗯嗯,啾噜嗯...咕啾,噜啾...啾噜嗯
旁白：通过舌头混杂着唾液,从美羽的嘴角中流出垂涎。
我/佑斗：美,美羽――嗯,嗯咕,啾噗,啾咕
美羽：嗯唔...嗯,啾,啾噜,啾...嗯,嗯呼――嗯啪,哈啊,哈啊...
旁白：一边带着得意的笑容,仰视着我的美羽。
旁白：她的表情明明浮现着笑容,却看起来哪里有些寂寞。
我/佑斗：到,到底要干什么啊
美羽：那种事,现在就算不说你也应该明白了吧。昨晚,我想要对你kiss的事情,你应该知道的
我/佑斗：...
美羽：正因为知道,才远离我。拉开了距离。没错吧?
美羽：所以...反正都要拉开距离的话,那我就替代感谢费来夺走佑斗的初吻了
美羽：这下就全都一笔勾销了。让我烦恼,痛苦的事情也是。不过...哼哼,哼哼哼,对于处男小鬼来说刺激还是太强了吧
我/佑斗：...那个,请等一下
我/佑斗：诶?kiss?那是啥?怎么回事?
美羽：...居然还要故意让我说,真是恶趣味啊。你那时候在装睡吧
我/佑斗：那时候...是我筋疲力尽睡在沙发上的时候吗
美羽：事到如今还说什么。你是注意到了吧?所以才――
我/佑斗：抱歉。只有这个我想说明白...
我/佑斗：那个时候我完全睡着了啊
美羽：...
美羽：诶?
我/佑斗：诶?
美羽：...睡着了...没有,醒吗...?
我/佑斗：是啊,这些我才知道。刚才我脑里相当震惊的。kiss?感情?诶?诶?什么?怎么回事?
美羽：等一下。但是,今天佑斗的态度不是很奇怪吗
我/佑斗：那是...
美羽：是因为昨天我的行动...看到了我要kiss的样子,注意到了我的感情了吧。我喜欢佑斗的这件事...
美羽：所以,才拉开了微妙的距离,想要自然地拒绝。不对吗?
我/佑斗：嗯,完全不对。你这完全是单人相扑玩脱了(注:勇み足の一人相扑,“勇み足”指自己因得意忘形而失败,“一人相扑”指对方没注意到而自己想太多的情况)
美羽：...
美羽：那,今天的态度是怎么回事?
我/佑斗：...那是...
我/佑斗：比起那些,现在也kiss过了,差不多该移动――
美羽：――佑斗
旁白：用着比平时更大的声音,把我的脸固定住的美羽。
旁白：这下子...看来没法蒙混过去了啊。
美羽：佑斗,没有讨厌我吗?
我/佑斗：那种事...怎么可能啊。会讨厌美羽的理由,你觉得我会有吗?
美羽：那样的话,就说明白啊。有话要说的话就说出来啊。为什么要避开我?
我/佑斗：今天的态度...说实话,我很抱歉。全都是我的错
美羽：别这样。我希望的不是你的道歉。我只想要你说明
美羽：佑斗,没有讨厌我吗?不是因为讨厌,才和我拉开距离的吗?
我/佑斗：...
美羽：不说实话的话,我就又要kiss了哦。又要被我这样的处女夺走第二次kiss了哦,就算这样也可以吗?
我/佑斗：我跟你讲啊,你那算什么威胁――嗯咕!?
美羽：嗯,嗯呼...嗯啾噜,啾噜啾噜,啾,啾噗啾噗...嗯啾噗,嗯啾噜噜...嗯啾
美羽：嗯啪,哈啊...大人的威胁哦。怎么样?你打算说了吗?
我/佑斗：不,你这理论也太奇怪――嗯
旁白：又来啊,稍微让我好好说话啊!
美羽：啾,啾噜噜...嗯,嗯呼,啾...嘞啾,嘞啾噜,啾噜嗯...嘞啾噜噜
旁白：而且还越来越激烈了!
我/佑斗：嗯,噗哈,哈啊,哈啊...我知道了。我知道了啊――嗯唔!?
美羽：嗯嗯,啾噜噜...嘞啾,嗯嗯...嗯咕,啾,啾...嘞啾,啾噗嘞啾,啾
旁白：我的嘴边和美羽的嘴边,已经都满溢着唾液了。
我/佑斗：嗯嗯嗯噗啊!都说了我知道了吧!
美羽：这可是在告诉你不说实话的话我是不会放过你的哦。要是让我认为在骗我的话我就会再kiss上去的,做好觉悟吧
我/佑斗：...
旁白：这对我来说,倒并不是惩罚而是奖励啊。
美羽：那么,你是怎么想的?
旁白：我已经失去了抵抗的力气了。
旁白：果然不行了。没法放弃,抑制不住这份感情。都因为刚才的kiss,所有的枷锁都已烟消云散。
旁白：――那么,要夺走吗?那份,柔软与温暖。
旁白：那时我所听到的话,如今的我无法否定。
旁白：反而,想要传达这份感情,已经忍耐不住了。
我/佑斗：我...喜欢美羽。喜欢啊
美羽：好的,骗人――嗯啾...嗯,嗯啾噜,啾噜噜...嘞噜,嘞啾,啾噜噜噜...嗯嗯
我/佑斗：嗯哈啊啊!都说了,好好听人说话啊!
美羽：要是喜欢的话采取那种态度就很奇怪了。也就是说,是在骗人吧?
我/佑斗：才没有骗你。我真的,喜欢美羽!
美羽：那么,那种态度是怎么回事?应该不可能是在遮羞吧。我一看就能明白
我/佑斗：那是...所以说,那个...虽说说出来有点丢人,我是在害怕
我/佑斗：我是认真喜欢美羽的。所以,想要能更多的相互触碰,感受温暖,想要kiss,也想要紧紧抱住你
我/佑斗：但是,如果那么做,我害怕会把美羽卷入进去
美羽：卷入?
我/佑斗：我的能力...如你所知。要是那件事被其他的谁知道了的话,像现在这样的生活就结束了
我/佑斗：而且,我不想把你卷入进去
美羽：佑斗,你真是...
我/佑斗：我知道,我心知肚明。美羽会遵守约定的
我/佑斗：美羽你心中肯定已经做好决定了吧。既然已经说过永远都是我的同伴,我觉得无论发生什么你也会为我挺身而出
我/佑斗：但是,我不想让你沦落到那种境地。我不想让喜欢的人,为了我而故意遭遇痛苦。因为是重要的人...
我/佑斗：所以...我才想和美羽保持距离。为了不变得更喜欢你,为了不让渴求美羽的想法变得更强烈
美羽：...
美羽：这算什么啊。就算这样你也要装帅吗?真丢人,你这样还算男人吗?
我/佑斗：怎,怎么了?
美羽：既然是男人的话,像我这样的一个小处女而已,只要保护好不就可以了吗。你也好好想想被甩的一方的痛苦心情啊
我/佑斗：都这种时候了,你也不用说什么小处女的吧...
美羽：无・路・赛,现在可没在讨论那种事情。才不是那样...
美羽：无论发生了什么,也会保护我,这种程度的事情而已...快说啊
我/佑斗：...
美羽：独自一个人烦恼,擅自做出决定。那么做不只是在逃避吗。就像是,以前的我一样...只是卑劣的胆小鬼啊
美羽：佑斗在那时候说过吧?自己是个笨蛋。笨蛋是不会在意细节的
我/佑斗：...确实,说过
旁白：那是被美羽说要我打她时的事情。
旁白：那时候,我好像确实说过那种话。
美羽：既然这样,就别光在这种时机恰好的时候变机灵啊,别找借口啊。一直当个笨蛋啊
美羽：如果你真的认为我很重要的话,就别说这么丢人的事,用自己的力量去守护好啊。就算是处男,你也是个男孩子吧?
美羽：明白吗?记住这一点,我是佑斗的同伴。无论发生什么,无论佑斗是否期望这样
旁白：美羽用直直的眼神将我捉住。
旁白：确实...是这样。虽说有点晚,不过我确实觉得正如美羽所说。
旁白：我想要守护美羽,所以才不得不离开。
旁白：那种事情只是骗人,借口。只不过,是在逃避而已。
旁白：如果不想受伤的话,如果想要守护的话...就不应该放手,而必须要通过自己的手去守护。
旁白：不然的话,这份感情就是假的吧。
我/佑斗：...
我/佑斗：抱歉,确实我是个卑劣的胆小鬼。还是最差劲的处男混蛋,没用的人
美羽：嗯,是呢。就是啊。真的,让人火大
我/佑斗：美羽...
我/佑斗：...你就那么,受打击了吗?对于我想要拉开距离的举动
美羽：是啊,很受打击啊。不好吗?有意见吗?
我/佑斗：不,没有
美羽：不光拉开距离,就算说是工作也不想kiss。这样子...不管多成熟都会受伤的啊
我/佑斗：抱歉。真的很对不起
我/佑斗：不过,我就是感觉有些抵触。把工作当成借口来kiss...感觉相当卑鄙
美羽：我才不管,那种佑斗擅自定下的规则什么的
美羽：而且...就算是成熟的女人,也会有想要将错就错的时候的...
我/佑斗：...我不可能读懂那么纤细的少女心吧
美羽：所以说处男真是
我/佑斗：非常抱歉。关于这些事情,我除了道歉也想不到别的了
美羽：那么?要怎么办,佑斗
我/佑斗：...
美羽：我是...喜欢,佑斗的哦
美羽：已经到了无法隐藏,没法骗过自己的程度了。都像这样用感谢费的借口来kiss了...
我/佑斗：...我,会守护的。从今往后,无论发生什么我都会守护美羽。所以,我要说了
我/佑斗：我喜欢美羽
美羽：再说一次
我/佑斗：喜欢,最喜欢了
美羽：再来一次
我/佑斗：喜欢,我最喜欢美羽了
美羽：还有,敬语
我/佑斗：喜欢,我对您无比的喜欢
美羽：那么,就用行动来表示吧
我/佑斗：...
美羽：怎么?还在害怕吗?
我/佑斗：不是那样...那个,我真的喜欢美羽
我/佑斗：虽然这么说了,不过毕竟是正值青春的男人...我也会变得想要美羽的全部的。所以...
我/佑斗：做好觉悟哦?
美羽：...怎么?这种程度就像吓唬我?你觉得这样就能让我知难而退?
美羽：哼哼,如果能夺走的话,你就夺走给我看看啊,处男小鬼
我/佑斗：那么,我就全都夺走了,小处女
旁白：这么说着,将美羽的唇用我自己的唇塞住。
美羽：――嗯嗯,嗯啾,嗯嗯...嗯呼,嗯,嗯啾,啾...嗯唔,嗯嗯
旁白：这次是我主动的kiss。而且,是为了宣告我将要夺走美羽全部的kiss。
我/佑斗：嗯咕,嗯,嗯嗯...喜欢你,美羽...嗯啾,啾咕,啾噜,最喜欢了,嗯咕,啾,啾
美羽：嗯嗯,嗯啾噜,啾咕啾噜...嗯,嗯嗯嗯,佑斗...啾噜,咕啾呶啾,啾噜,啾
旁白：不输于刚才美羽的kiss的程度,唾液相互混合,舌头相互缠络。
美羽：啾噜嗯,啾噜噜,啾咕啾咕...嗯啊,我也,啾噜,喜欢,啾,嗯,嗯啾,嘞噜嘞啾嘞咯嘞啾
旁白：将自身内部所积攒之物全部爆发出,和眼前华奢的女孩子相互碰撞,贪食。
美羽：啾,啾,啾咕啾咕...啾噜嗯,啾噜噜...嗯,嗯,嗯嗯ー,啾噗咕啾,嘞咯嘞噜,啾噜噜
旁白：比想象之中,还厉害得多...令人感到淫荡的kiss。
旁白：虽说都事到如今了,不过初吻就这么淫荡真的可以吗?
旁白：这时候,我的神经突然取回了一些冷静。
旁白：然后,就像是趁着这份冷静而入一般,我听到了人的声音。
路人A：讨厌,那俩孩子,居然在这种地方...
路人B：年轻,真是好啊
路人C：连我们看着都不好意思了
旁白：...。
旁白：――!?
旁白：完完完,完了!这里,不是相当引人注目的地方吗!
旁白：已经完全忘了自己的状况了啊ーーー!
我/佑斗：――嗯噗啊,哈啊...哈啊,稍微暂停一下
美羽：哼哼,这种程度就到极限了?我可还喘得过气哦。嗯――嗯呼,嗯,嗯啾,啾噜嗯...啾
我/佑斗：嗯,嗯咕...啪,哈啊!所以说,等一下!
我/佑斗：快想想场所和状况。我们可是相当显眼啊!
美羽：诶?啊,呜啊!?
旁白：过路的人们,无论是谁都在看着我们的love scene。
旁白：无论是喝醉的人还是没醉的人,都向我们送来混杂着羞耻与好奇的视线。
美羽：唔,唔哼哼。那,那又怎么样?这种程度的kiss被看见又如何?
美羽：既然是大人的话,就连f,fuck这种事,都会普通的做下去的哦
我/佑斗：在人眼前sex的恋人,我都想要拒绝了
我/佑斗：做到那种程度的话,完全就是轻犯罪了。更何况,这么显眼的话也有被监视者注意到的可能性――
美羽：佑斗...莫非,你还没明白吗?
我/佑斗：...没明白,莫非?
美羽：那种事,肯定是骗你的啊。只是为了替代感谢费而kiss才编出来的哦
美羽：这么好的时间,怎么可能会有可疑的人物呢
我/佑斗：我说你啊...
美羽：不过,拜此所赐我们才能像这样kiss吧?这可是善意的谎言哦,哼哼
我/佑斗：哈啊...OK。关于那件事我什么都不说了。总之先离开这吧
旁白：我握住美羽的手,快步离开了这个地方。
兵马：混账东西!!
旁白：回到支部迎接我们的,是主任的怒声。
美羽：那也是伪装工作的一环
旁白：这是骗人啊,骗人。
兵马：我跟你讲啊,我确实是说要你们伪装。装作恋人的样子
兵马：就算这么说,我可没说过让你们进行激烈的kiss引人注目啊
我/佑斗：那个...
兵马：咋啦?
我/佑斗：为什么会知道我们kiss的事情呢?
兵马：有报告来了。在那地方附近可是都传开了
我/佑斗：呜哇,真的?麻烦了啊,这下可丢大人了
兵马：真正麻烦的可是我们。艹...这么忙的时候净给我们减人手
兵马：你们俩,暂时别接近那附近。或者说,连这里都暂时不要露脸,暂时禁闭,明白?
我/佑斗：要说禁闭...具体要多少天左右?
兵马：我想想...总之先观察一周。去学校倒是可以,除那以外基本都在房间好好禁闭
我/佑斗：了解
美羽：我知道了
兵马：真是的...没想到因为这种事,让重要的两个吸血鬼一周都不能来...
兵马：喂,报告书和检讨书好好写。完事之后就可以回去了
美羽：了解了
我/佑斗：...
美羽：被发火了呢
我/佑斗：嘛,我觉得那倒是正确的想法。毕竟我们那么显眼了啊
美羽：怎么了?莫非佑斗在后悔吗?
我/佑斗：怎么会,不会后悔的。反而,让我喜出望外啊
美羽：是吗...恰好,我也一样哦
旁白：于是我们看着互相的脸,相视一笑。
我/佑斗：早上好
妃叶里：啊,早,早上...好...
美羽：早上好,大房同学
妃叶里：呜呀,早上好
我/佑斗：...
旁白：大房同学看到了我们的脸,突然脸红着逃开了。
旁白：定睛一看,教室中流窜着嘈杂的气氛。
我/佑斗：唔...这莫非是...发生了和昨天宿舍里相同的事情吗?
美羽：传得还真是广啊
我/佑斗：别说得事不关己一样啊。到底是谁的错啊?
美羽：没用的佑斗的错
我/佑斗：嗯ー,没法否定啊ー
我/佑斗：不过,在那个地方kiss做得太过头了啊...虽说我也没有后悔
我/佑斗：嘛,也没有必要隐瞒和美羽的关系,这种情况要说没什么问题也是没问题
尼古啦：...是吗?深渊的誓言这种事,我觉得应该不是要让人看的东西来着
我/佑斗：那是啥,深渊的誓言
尼古啦：诶?所,所以说,那是...ki,kiss这件事...你明明知道的,能不能别说奇怪的事情啊
我/佑斗：...
旁白：意外地很纯情啊。kiss而已就那么羞耻,肯定是处男无误。
我/佑斗：没事的。总有一天,尼古拉也会遇见好人的
尼古啦：现充的这种高高在上的视线,真让人窝火啊
妃叶里：那个,虽然我觉得幸福就好,不过能否再稍微顾虑一下周围人呢?
梓：就是啊。在别人面前kiss,可是很让人害羞的啊
美羽：我们也不是在别人面前kiss。只是kiss的场所,偶然就在别人面前而已了哦
梓：那是诡辩!说到底,这就不是在人多眼杂的路上该做的事!
我/佑斗：嘛,关于这个意见,我觉得布良同学是正确的
美羽：...佑斗不也很陶醉地把舌头缠上来了吗,同罪吧
我/佑斗：这个嘛,那时候是那个。不过,最初把舌头伸进来的是你啊
美羽：那是因为像佑斗这样的处男小鬼来说,由我来做那些事,来主动引导才更好的
梓：真是的ー!所以说,那种,舌舌舌,舌头缠起来什么的...这种话题也禁止!不要在这种地方说奇怪的事!
梓：再继续说下去的话,我可又要说教了哦!
我/佑斗：了解。不,说到底我也不想大声说出来的啊。美羽也自重一下。可以吗?
美羽：好好好。嘛,虽说我感觉为时已晚了
我/佑斗：就算这样,也要自重。不隐瞒,和大肆宣扬是不同的
梓：对对。说的没错
尼古啦：呀嘞呀嘞。这种话题,我还以为早就该结束了呢
旁白：没错,那是kiss那天发生的事情...
旁白：就算这么讲,也不是多大的事。
旁白：虽说醉汉很多,但在那样的繁华街长时间争论,进行浓厚的kiss,与此相对的也会引人注目。
旁白：虽然基本来说,都是感叹现如今的年轻人道德崩坏,或是以好奇的目光看我们而已...。
旁白：在那之中,有我和美羽共同的熟人是最大的问题。
妃叶里：那,那是...六连君和,矢来同学...没想到,居然会在这种地方kiss...而且,还那么浓厚...
旁白：被出来买冰块的大房同学看见――
妃叶里：老板,老板,发生事件了!两个人和好了
萌香：两个人?两个人...难道是,刚才的那两个人?
妃叶里：是的,就在这前面的小路。而且,就像是做给大家看一样...特别大胆
萌香：啊啦嘛,啊啦嘛。这还真是...原来如此。是这样啊
莉音：诶?那个,老板,到底是怎么回事?
萌香：也就是说,刚才那只是换了种风格的打情骂俏哦,打情骂俏。然后,就进行了和好的kiss
萌香：什么嘛,既然这样的话先跟我们说不就好了吗
妃叶里：果然,是那样的吗?
萌香：大概是呢。毕竟,他们那么大胆地kiss了吧?姆啾~,的感觉?
妃叶里：该说是姆啾~,这样子吗...硬要说的话,差不多是啾噜~的这种程度,特别地火热
妃叶里：我光看着就脸红了,一不注意就逃走了
萌香：嘛嘛!啾噜~地?那已经完全是深吻了吧?
妃叶里：是,是的,没错。从一旁来看的话只能这么想了
莉音：...深吻?deep,kiss...深的,接吻?
莉音：那个~,kiss很深到底是什么意思?
萌香：那自然是很深的哦,在各种方面来说。并不只是表面,而是深层的部分都相互触碰的kiss哦
莉音：哈,哈啊...?但是,kiss是唇和唇相互触碰吧?唇的深处层部分? ???
萌香：啊,莉音酱连深吻的知识也没有嘛。大房同学,帮她说明一下
妃叶里：呜诶诶诶!?我,我来吗!?那,那种事...那种事太羞耻了,做不到啊
萌香：唔哼哼,我家的孩子们真是纯朴得可爱啊。嘛,虽说有一个只是单纯无知而已
莉音：只有你们俩知道好狡猾。也请教教我深吻是什么
萌香：哼哼,想知道?那样的话,我来教你吧?通过实战来教。莉音酱,要体验一下吗?
妃叶里：那,那种事情不能做啊,老板!
萌香：开玩笑哦,开玩笑。再怎么说我也不能夺走无知的女孩子的第一次啊
妃叶里：是这样吗?吓到我了,真是的
萌香：抱歉。不过呢,像那样能吓到你的事情,那两个人已经做过了吧?
萌香：就算说是风纪班,那么做也超出任务的领域了
妃叶里：原来如此,理解了。确实是这样呢
莉音：...只有你们两个人知道,好狡猾...啊,对了。如果是布良学姐的话说不定会知道。邮件。邮件
莉音：六连学长和矢来学姐在路上深吻,被大家看见似乎非常显眼,深吻到底是什么呢?请告诉我
莉音：这下就好了。发送。布良学姐,要是知道就好了~
梓：喵哇啊啊ー!? 居然在路路路,路上深吻!?
旁白：然后知道了全部的布良同学,埋伏着等我和美羽回来――
梓：你们两位,我有话要说!
梓：在人群面前,ki,kiki,kiss...深吻这种事,到底是要做什么!
旁白：像这样,被说教了一番――
旁白：而且,在那之后,
美羽：其实,是任务的一环哦。所以和佑斗做了法式接吻
梓：不得不做法式接吻的任务什么的,我可没听说过!
美羽：...布良同学,居然理解了法式接吻就是深吻,真意外
梓：!?那喵,那是那个喵...
我/佑斗：诶?是吗?法式接吻,不应该是更轻柔一些的kiss吗?
美羽：不,是舌头和舌头相互缠绕的浓厚kiss哦。记得语源是...是什么来着,布良同学
梓：那是,嗯...听说是英国人把法国人的舌头互相缠绕的kiss蔑称以“没品的kiss”而成为语源的吧
美羽：...嗯哼,布良同学懂得真多呢,哼哼哼
梓：喵哇!?所以说,那是,那个,那个~~...
梓：――不对,现在不是在说这个!说的是你们两个在公众面前kiss的事啊!
旁白：像这样,由于让布良同学更加兴奋,说教的时间延长了、
旁白：从赌场回来的艾莉娜这么说――
艾莉娜：真是的,你们两个真大胆~。居然会在街上深吻...
艾莉娜：有带上套吗?
我/佑斗：舌头上不会戴套的吧,很恶心的
旁白：像这样,受到了一如既往的性骚扰――
尼古啦：两位,已经有传言了哦。怎么说呢,那个...在外面做了?就连冥界的女神都吓了一跳哦
旁白：像这样,意义不明的惊讶方式。
莉音：那个,深吻到底是是什么样的kiss我很在意,能实战一次让我看看吗?
旁白：像这样,被乱来地拜托。
旁白：虽说在那时候我已经做好觉悟了...。
女同学A：两个人一起过来了哦
女同学B：果然,那个传言是真的吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：怎么感觉,周围都是在意的目光
旁白：毕竟是住在同一宿舍的,从以前开始就一起上学了啊。
美羽：不是你神经过敏了吗?
尼古啦：不~。至少在这所学院里已经成为相当广的传言了呢
我/佑斗：是那样吗?
尼古啦：那当然。这所学院的学生也没那么多。大家都很在意的事情的话,传播速度可是格外地快哦
我/佑斗：原来如此。那么,我和美羽的关系,是大家喜闻乐见的话题吗
妃叶里：嘛,毕竟也是关于恋爱的事情嘛。女孩子还是会在意的
我/佑斗：这种事情,无论是吸血鬼还是人类都一样啊
梓：美羽酱,明白吗?kiss这种事,可不是那种让人看的事情哦
梓：是那种,为了确认互相的感情而进行的行为...所以说,那个,应该在你们两人独处的时候,在安静的场所做
美羽：...嗯哼,kiss这种事呢,并不是这样子,而是在互相渴求的时候,自然就进行了的事情哦
尼古啦：哦哦,经验者的游刃有余呢
妃叶里：似乎确实是这样。因为,都做了那么激烈的kiss...呀呜
妃叶里：光是想起来,我就很害羞了啊
我/佑斗：是吗,大房同学亲眼见到了啊
妃叶里：是的,吓到我了。正担心你们的氛围是不是很尴尬...结果突然就开始kiss了
我/佑斗：抱歉让你担心了。嘛,发生了很多事啊
尼古啦：那么,我想再次确认一下...你们两人交换了阿芙洛迪忒的誓约,是吗?(注:Aphrodite,希腊神话中司掌爱与美与性的女神)
我/佑斗：阿芙洛迪忒的誓言是啥?
尼古啦：...你这么认真地反问我我会很困扰的...意思是也就是说,你们两个人开始交往了对吧?
我/佑斗：嗯。可以这么说
同学们：呀ーー!
女同学A：承认了。刚才确实承认了
女同学B：果然是在交往呢
妃叶里：居然那么爽快地就承认了
尼古啦：我还以为你会再害羞一些的呢。男人的话,这种事情不是相当羞耻的吗?
我/佑斗：嘛,要说害羞其实也有点...不过都这时候了要隐瞒也没意义啊
我/佑斗：而且――
美羽：...怎么?
我/佑斗：要是有一点想隐瞒的意思的话,似乎会发生很可怕的事
旁白：美羽的冰冷视线有时候会很恐怖。
旁白：要真是大人的话,在那方面还是希望能在某种程度上宽容一些啊。
尼古啦：原来如此。那倒确实
妃叶里：有男子气概是很好的哦。在女孩子的方面来讲,是非常让人高兴的
我/佑斗：要是这样就好了
女同学A：你又是怎么想的呢,矢来同学
女同学B：怎么想的?呐呐,怎么想的?
美羽：...哼,我又不是会因为那种程度的事动摇的小孩子了
尼古啦：相比之下你的脸相当红呢,美羽君
同学们：呀,真可爱ー
女同学C：来吧,六连君。请在此发表感想吧
我/佑斗：不,就算你说发表感想...
女同学A：“我爱你哦”“我也爱你”像这样相互低语之类的~
女同学B：不管别人的目光,去做传说中的深吻之类的~
女同学C：在这种地方突然发情之类的~,呀ー!真大胆!!
我/佑斗：要是真发情的话就不能说是大胆了,那就是脑袋缺了好几根弦了
梓：就是啊。在这种地方发情,还有法式接吻什么的...肯定是不行的吧!
妃叶里：不,那个...我觉得也没限定在法式接吻上啊...
梓：啊呜!?不,不是的,我才没在想象舌头缠在一起的kiss~~
女同学A：那样的话,互相示爱应该可以吧~?
梓：诶?那个是,那个...根据程度来看。倒是,也可以吧。但但但是,kiss之类的可是不行的哦!
女同学B：你看你看,得到许可了哦!
我/佑斗：...
女同学C：既然都到这地步了,不稍微讲个一两句也平息不了骚动吧?
我/佑斗：又不是小学生了
尼古啦：就算这么说,平息骚动的最快方法,难道不是满足大家的好奇心吗?
尼古啦：那样的话传闻也会更快消失的。怎么样?要发动示爱大作战吗?
我/佑斗：...你这日语翻译得真土啊
尼古啦：无,无路赛!你这种打破第四面墙的发言可是会被讨厌的!比起那些,你要怎么平息这个场面?
我/佑斗：要问怎么办...嘛,既然光靠嘴说就可以的话,我倒是不介意
女同学A：哦哦ーー!
梓：真是的ー...仅此一次哦。然后大家可不能再闹了哦
女同学B：知道的,知道的啦ー
女同学C：那么那么,请精神饱满地上吧ー
旁白：于是大家在教室中围成一圈。
旁白：在中心是相亲中的我和美羽。
旁白：真是微妙的氛围啊。
旁白：不过...。
美羽：...
旁白：事到如今也不能逃了,更何况也不能让美羽蒙羞。
我/佑斗：嘶...
旁白：轻轻吸一口气,我正视着美羽的脸。
我/佑斗：美羽,我喜欢你
同学们：呀ーーー!
女同学A：快快,矢来同学也得回应点什么啊
美羽：...倒是希望你能说得再帅气点呢。有点太直白不加修饰了。增加点辞藻再来一次
女同学B：又来了~,明明脸都红得吓人了,矢来同学真可爱♪
女同学C：真的呢
美羽：无・路・赛
女同学A：不过真意外六连君还有男子汉的一面啊
女同学B：还以为是更木讷一些的人呢
女同学C：真是浪费机会了。早点抢先就好了啊~
我/佑斗：...
我/佑斗：...已婚者很受欢迎这种说法原来是真的啊
尼古啦：应该说是邻居家的草坪更绿吧?某物在为他人所有的瞬间,其魅力才会显现出来呢(注:隣の芝は青い,放在中文里差不多就是“别人家的月亮更圆”)
尼古啦：我也一样啊,明明已经出了最喜欢的角色的cosplay了,却也会想要和别人出的cosplay出轨呢
我/佑斗：感觉你说的有什么不太对劲
旁白：不过确实,别人吃的东西看起来也会特别美味啊。
美羽：哼嗯,佑斗看来相当开心啊。受女孩子欢迎,就那么高兴?
我/佑斗：那当然不会嫌恶的
我/佑斗：不过,只有美羽的这种感情才会让我开心哦
美羽：――!?唔...没想到,会对佑斗这种处男心动什么的...你还真是只会不讲武德和奇袭啊
尼古啦：佑斗君似乎天然就有小白脸的才能啊
妃叶里：刚才那些话,应该深深地刺到美羽的心上了吧
女同学A：呐呐,开始交往的契机是?
女同学B：说嘛说嘛~
梓：等,等一下~,不是说好会安静的吗
女同学C：不过啊,布良同学应该也很在意他们两个的发展经历吧,毕竟是女孩子。
梓：诶?那个,那个,这个...要说不在意的话是假的...但是~~~
兵马：咋了?你们吵什么呢?
妃叶里：啊,老师来了
梓：看,看吧,已经上课了。上课必须要安静的!
女同学A：诶...再一小会就能听到六连君和矢来同学的事情了啊...
兵马：六连和矢来的事?啊,这件事啊...真是,麻烦啊
女同学B：对了。老师,今天就这样继续听他们俩的恋爱话题――
兵马：不可能允许的吧
女同学C：也是呢
兵马：好了,赶紧回座位上。这种无聊的话题该结束了。要点名了
旁白：呀嘞呀嘞,总之骚动总算是平息下来了。
旁白：不过照这样子,怕不是还会再持续一段时间,真麻烦啊。
兵马：喂六连,矢来
旁白：正在去食堂途中的我们,被老师叫住了。
我/佑斗：在,怎么了?
兵马：才不是“怎么了?”啊。你们啊,明白让你们禁闭的意义吗?
美羽：放学之后,我们确实是要回宿舍好好待着的?
兵马：不止如此。稍稍也让传言平息一点啊
兵马：你们俩要是被记住长相的话就麻烦了
我/佑斗：对不起
兵马：我也不会说让你们对关系保密。要约会我也不会讲闲话
兵马：但是啊,在一般常识的范畴内做。别做那种像是故意宣传那样的显眼举动。明白吗?
我/佑斗：是的,了解
旁白：就是说要对像是在教室里那种可能会形成新的传闻的事情自重一些吗。
旁白：今后注意点吧。
我/佑斗：说起来,布良同学
梓：嗯?什么ー?
我/佑斗：布良同学现在在风纪班做什么呢?
梓：现在是在追捕你们俩之前追缉的盗窃犯,以及传闻和违法品交易相关的人哦
美羽：对不起。因为我们的禁闭处分,给你增加负担了
梓：不,别在意哦。就算说是在追捕,最近对方似乎也一直没有消息,我们也一直在观察状况
我/佑斗：是这样吗?
梓：结果,他也完全没有出现在亚历山德那边。所以我们也并不是特别忙
我/佑斗：嗯...感觉有一点违和感啊
我/佑斗：窃贼的行动是会隔那么多天的吗?
梓：诶?这是,什么意思?
我/佑斗：就是说,我在想他是不是隔得日子太长了
我/佑斗：根据淡路女士调查,他应该...不可能碰巧只是那天起了邪念才盗窃而已
美羽：是呢。也有那种可能性呢
我/佑斗：既然这样,那种家伙会连续休息好几天吗?至少他应该是没有什么正经工作的
美羽：只是单纯地,改变了行窃的场所...亦或是――
梓：已经没有行窃的必要了?不,说不定也会有不去行窃的理由
我/佑斗：如果守株待兔不来的话,就得主动去那边搜寻了...
我/佑斗：不过,我和美羽现在都在禁闭中也没法行动啊
美羽：就算能行动,期望也太低了啊
我/佑斗：确实是啊
梓：嗯,但是,试试去调查的话有时也会有意外哦。姑且先报告一下的话也可以吧?
美羽：是呢。反正也没什么线索。还是应该先告诉主任一声吧
我/佑斗：我知道了
梓：啊,要不我去报告吧?反正今天是出动的日子
我/佑斗：那么,可以拜托你吗?
梓：嗯。交给我吧
旁白：然后课程无事地结束了。
旁白：我和美羽一同老老实实地回到了宿舍。
我/佑斗：总感觉,像这样子相当让人怀念了啊
美羽：怀念?
我/佑斗：和美羽像这样悠闲走着,上次还是在你陪我买礼物的时候吧?
我/佑斗：从那之后,基本都是风纪班的工作,或是和其他的大家一起走
美羽：说起来...好像也是呢,确实
美羽：嘛,要是没有禁闭这一条件的话,倒是最好的情况了
我/佑斗：那倒确实
我/佑斗：不过,能在宿舍优哉游哉的这件事还是没区别吧
美羽：是呢。不过就算在这种时间回去,也没法消磨时间啊
我/佑斗：那个...似乎确实是这样
我/佑斗：预习和复习能比平时花更长时间...不过我也没喜欢学习到那种程度
美羽：...
我/佑斗：什么啊,你这眼神?
美羽：哈啊...没什么。什么都没有别在意
我/佑斗：你这么说的话,我就更在意了啊
我/佑斗：要是有什么想说的话,尽管跟我说哦
美羽：都说了别在意了吧,真迟钝
我/佑斗：...唔
旁白：好奇怪啊。我也不记得今天我做了什么不中用的事...难道是说了什么会惹到她的话?
美羽：...能说的话,最开始我就说了啊。但是,想要亲热什么的...成熟的女人怎么说得出口嘛,所以说处男真是
旁白：一边嘀咕着什么,美羽接着步行。
旁白：...真的,我到底弄错了什么?
旁白：这种时候,要是当初能和年轻的女孩子多交流交流的话,说不定就不会像现在这么困扰了。
我/佑斗：不过嘛,奢求没有的东西也无济于事啊。我也只能做些力所能及的事
美羽：怎么了,佑斗。我要先走了哦
我/佑斗：不,什么也没有。也是啊,快点回去吧
旁白：说着,我在美羽身边并排前行。
旁白：然后,紧紧地握住了她在独自摇晃着的手。
美羽：――!
旁白：似乎是吓到了,但是一瞬间颤抖了身体的美羽,无言地反握了回来。
旁白：用手指与手指相合的握法。
美羽：...
旁白：嘛,虽说她还是一如既往脸红得要命。
我/佑斗：只是这种程度,应该可以吧。主任也没有让我们隐瞒之类的命令
美羽：是,是呢,牵手这种小孩子气的事情,也不是什么会被说闲话的事情呢
我/佑斗：那么,能就这样让我暂借您的手吗,公主大人
美羽：嘛,嘛...对佑斗来说做得挺不错了
我/佑斗：...
我/佑斗：你这表情,别说是做得不错了,感觉你相当满足的啊
美羽：那只是...处,处男的主观臆测吧?
我/佑斗：嘛,就当做是这样吧
美羽：什么啊...处男小鬼还装得了不起的样子
我/佑斗：我可不记得我被处女之流当笨蛋耍过
美羽：佑斗真是,明明是个处男,却只在这种时候这么坦率...真卑鄙
我/佑斗：不满吗?
美羽：要是不满的话,最开始我就不会反握回去了。反而...我完全不想分开
我/佑斗：...我也是
旁白：虽说有点害羞,不过我还是努力这么回答了。
旁白：然后向握在一起的手注入力量,确认互相的温暖。
美羽：...
我/佑斗：...
旁白：可能是由于紧张,稍微流了些汗,并且微微颤抖着的手。
旁白：那样的颤抖并不仅仅是手,简直就像是要扩散至全身一样...步伐也稍微笨拙了起来。
美羽：嗯哼。只是牵个手而已,居然就这么紧张,所以说处男真是
我/佑斗：所以说,我可不想被声音颤抖着的处女这么说。还有,你的脸也红得要命哦
美羽：这才不是在紧张。只是,那个,只是和佑斗像这样牵着手...感觉幸福而已
我/佑斗：幸福,吗?
美羽：幸福哦。身体...都变温暖了。脸会红是因为这个
我/佑斗：是这样吗
美羽：所以说,禁止再说让我更幸福的话。要是脸变得更红的话...要怎么办啊
美羽：被处,处男搞得这么害羞...我的自尊心可不允许
我/佑斗：...
旁白：明明只是牵个手脸就变得这么红,还真成熟呢~。
旁白：嘛,这些倒也不是心脏乱跳,手颤抖着的我该说的。
美羽：...我果然,可能...有点奇怪。这样子...根本不像我
我/佑斗：或许是啊。确实和平时的美羽不一样啊
我/佑斗：不过,我觉得很好。这么可爱的样子,只有我才能看见吧?那样的话,我就特别开心
美羽：...!
我/佑斗：而且,我和美羽牵着手,也和平时不太一样。喜欢的人的温暖传递了过来,心脏在砰砰跳着
美羽：都说了,又说这种话...明明才刚禁止了的
我/佑斗：就那么...讨厌到让你脸都背过去了吗?
美羽：倒也不是那样。但是...别问了,现在别看我这边
我/佑斗：...
旁白：嚯嚯~。看着她红到耳根的样子,看来是相当害羞啊。
我/佑斗：有什么关系嘛。我想看美羽的可爱表情。能面向我吗,美羽
美羽：!绝对不要。尤其是像这样惹人厌的佑斗
旁白：唔...这么整,是不是有点太得意忘形了?
美羽：...哼
旁白：似乎很不开心的美羽先一步走了出去。
旁白：只不过,手还牵得紧紧的。因此,我像是被美羽拽着一样走着。
我/佑斗：等,等一下啊
美羽：别并排走。并排的话...脸会被看到吧。现在真的不行,别来这边
我/佑斗：...了解。明白了。刚才我太得意忘形了,抱歉
我/佑斗：不过,我是真心觉得可爱的。像这样牵着手,我也能再次认识到我最喜欢美羽的这件事
美羽：...我知道了。佑斗,你不喜欢和我一起并排走吧
我/佑斗：我倒不是那么想的。说起来你到底为什么会这么觉得?
美羽：所以说,被你像这样说了的话...我不就会幸福得,回不去了吗
我/佑斗：...是,是吗
旁白：啊,不好。刚才,胸口被之前跳得更厉害了。
旁白：是由于她平时都在逞强吗,像这样坦率地说着女孩子气的话,和之前完全不同的可爱感让我简直要麻痹了一般。
旁白：刚才的那些话,让我的脸也变红了。幸好没被美羽看到这样的表情。
我/佑斗：呐,美羽
美羽：什么?
我/佑斗：我可以答应你不看你的脸,但是手...可以不松开吧?
美羽：不用担心,我不会...让你放开的
我/佑斗：...是吗。那就好
旁白：接着用力地握紧手的美羽。
旁白：原来如此,这样的话确实能让内心幸福起来啊。
旁白：于是依旧脸红着,我们牵着手一起回去了。
我/佑斗：...
旁白：回到房间的我,静静地关上了自己房间的门。
旁白：接着把包放在桌子上之后――
我/佑斗：噗,哈啊啊啊...紧,紧张死了
旁白：就像是刚才为止一直在憋着气一样,我深深地呼出肺部的空气。
我/佑斗：只是牵手居然就会这么紧张
旁白：虽说交往之前也很紧张,但就算交往了以后,牵手也相当让人紧张。
旁白：和那时紧张的种类不同。
旁白：在交往之前,是对触碰女孩子这种行为本身感到紧张。
旁白：但是,今天的紧张,是“涉足到这种程度没问题吗”?“自己的行动没有错嘛”?这种不安所造成的。
旁白：要是这种行动不对,被讨厌了的话该怎么办...我不由得这么想。
我/佑斗：不过,今天的选择似乎并没犯错啊
旁白：像这样眯着眼睛,浮现出的是刚才美羽的笑容。
旁白：在左手残留着的,美羽的温暖,柔软,紧紧相合的手指。
旁白：...。
我/佑斗：呼...呼...
我/佑斗：不,不行。只是想象就不由得兴奋起来,呼吸慌乱起来了
旁白：美羽也经常说我呼吸慌乱啊。得注意一下了。
旁白：就算这么讲,仅仅是在这只手上残留的美羽的感触,也能感受到本能从自己的深处传来的痛楚。
我/佑斗：...
我/佑斗：不不,冷静点。又不是中学生了,我得再稍微成熟一些啊
旁白：开始交往2、3天就想sex什么的...说不定会被女孩子用轻蔑的目光看的。
旁白：我也不喜欢被认为是馋人身子啊。
我/佑斗：不过,这说不定,也是之前让她生气的“擅自定下的规则”吧?
旁白：那次告白的时候,美羽她
美羽：而且...就算是成熟的女人,也会有想要将错就错的时候的
旁白：这么说过了。
旁白：这样的话,搞不好说出来的话意外地会OK?
旁白：说不定,就像这样――
我/佑斗：美羽...我喜欢你,所以...
我/佑斗：我要上了!
美羽：我知道了。好,来吧!
我/佑斗：不不不,不可能。在各种意义上都不可能啊,这种展开
旁白：在我的邀请方式有问题的情况下,那么男孩子气地接受了的处女,感觉会让人萎下去啊。
旁白：...。
旁白：骗人的,感觉不明不白地就会勃起。
我/佑斗：好难啊。真亏现充还能轻轻松松地把女孩子约到宾馆
旁白：那份勇气和技巧我想予以真诚的称赞。
我/佑斗：不知恋爱为何种颜色的我,就算着急也没办法。也只能感受气氛,一步一个脚印地迈出去了吧
旁白：虽说不知道这到底会要等到什么时候...到那为止,还是得用右手忍耐,吧。
美羽：...什么嘛,今天只是握个手就结束了
旁白：看向自己的右手。
旁白：就算是在热水中也能感受得到,佑斗的温暖。
旁白：但是,那份温暖在回到宿舍后就分离开,带着相当直截了当的样子,回到了自己的房间里。
美羽：还以为在宿舍两人独处的话,说不定会怎么样呢...这么紧张真是亏了
旁白：姑且,就连内衣都好好准备了...结果,都是徒劳。
美羽：...会变得想要我的全部的,做好觉悟哦?明明都这么说过了
美羽：所以,我这不是做好觉悟了吗。然而...
旁白：到底是什么呢,这种空欢喜的感觉。
旁白：还以为处男会更贪婪一些的...。
美羽：不只是手,更像这样...还以为会摸胸部之类的呢
旁白：说着,揉了揉自己的胸。
美羽：嗯,嗯呼...啊,啊嗯...啊,啊嘞?怎么感觉,和之前不一样
旁白：明明之前只是更痒一些,应该不会感觉舒服之类的...。
旁白：现在却...一边想着佑斗一边揉,感觉有些舒服。
美羽：呼啊,啊啊...嗯,嗯嗯...嗯嗯...
旁白：像是要确认一般揉胸,果然很舒服。
旁白：这是...有感觉了,吧。
旁白：和以前完全不同,这份感觉...恋爱就是如此奇怪的事情啊。
美羽：但是,为什么佑斗会那么冷静啊
美羽：难道说...对我的身体,没有产生欲情吗?
旁白：说起来,送我内衣的时候,他也冷静到意外的程度。
旁白：不过,我也觉得我不是和其他人比较下来会大跌眼镜的身体。
旁白：至少胸部,就算比不上稻丛同学,不也挺不错的吗?
旁白：只是处男佑斗而已,明明感觉能立马就魅惑住他的...。
旁白：...。
美羽：啊,对啊,毕竟佑斗是处男,对于实际的行为会退缩吧。是处男的话就没办法了呢
旁白：虽说感觉有些轻率,但是风纪班的处分还在继续。
旁白：从今往后,像今天这样的机会,应该要多少有多少的。
旁白：肯定,佑斗也在盯着这种机会吧,原来如此。
美羽：这下...相当让人心动呢。既然如此,这几天就不能大意了,必须得注意一些
旁白：主要是在内衣的意义上。
旁白：自从受到了禁闭处分,总算是过了一周左右,处分也差不多该结束了。
旁白：明明是这样,为什么呢,最近美羽的态度很奇怪。
美羽：...
旁白：就像是在生气一样...有点可怕。
美羽：多谢款待
旁白：看准她吃完饭的时机,我畏畏缩缩地搭话。
我/佑斗：那个,美羽
美羽：...什么?
我/佑斗：不,抱歉。果然还是什么都没有
美羽：是吗。那么,我就去拿包了
我/佑斗：哦,哦。我等着你
我/佑斗：果然好可怕啊...好奇怪,我做了什么失败的事吗?
旁白：不,至少我应该没做奇怪的事。
旁白：基本都忍耐在只是牵手的程度,就连kiss也只是在抱有绝对确信的气氛下才做的。
旁白：我的理性相当努力了。
旁白：尽管如此,她却一天比一天不开心。
旁白：这下,果然是...
艾莉娜：生理期吧
我/佑斗：果然,艾莉娜也这么想吗
艾莉娜：肯定是从前天开始的哦。那样的话,今天是第2天...嗯,计算非常准确!
梓：才不准确!到底在说什么啊,真是的!六连君也是,这种思考方式还是改改比较好
我/佑斗：...我知道了。今后会注意的
艾莉娜：诶?梓是生理期第2天就完全没事了吗?真好啊~
梓：所以说,才不是生,生理期的事...真是的!美羽酱不开心的原因,跟这种生理现象不沾边!
艾莉娜：HA~,生理现象和月经的生理期扯上关系真好笑啊~,HA
梓：不,不是那个意思啊!呜呜...而且被这么笑话,像是被当笨蛋了一样啊...
我/佑斗：肠道不舒服之类的这种,自己说的很普通的事情被当成冷笑话的话,会很羞耻的啊
艾莉娜：但是,既然这样美羽的态度为什么那么奇怪,梓是怎么想的?
梓：诶?那当然,是六连君有什么问题吧?
我/佑斗：不感觉有点过分吗?这种说法
莉音：六连学长做了什么惹矢来学姐生气的事情吗?
尼古啦：总之啊,先道个歉比较好吧?感觉佑斗君和美羽君的氛围不好的话,会产生对宿舍全体的影响的
莉音：啊,这些我懂。该说是无论做什么,都会有些顾虑吗...
梓：在共同生活中,要是吵架了的话会特别困扰的啊。作为宿舍长的命令,快点去和好
我/佑斗：要是能的话,我也想啊。不过,我也不太明白美羽生气的理由
我/佑斗：我不记得有做什么触到逆鳞的事。反而,应该是很绅士地对应的
尼古啦：至少,从常识来看的话自己行动没什么问题?不是变态绅士?
我/佑斗：啊啊
梓：或许只是自己没注意到,说了什么失礼的事情吗?
我/佑斗：嗯,但是在那种情况下,也是会有生气的瞬间的吧?我也没有那样的记忆
我/佑斗：不知道为什么,她就是一天接一天变得不开心...对于这样的契机我也没什么头绪
莉音：那样的话,就和六连学长没有关系,只是矢来学姐的个人理由的事情吗?
梓：但是,那样的话也很奇怪啊。不想隐瞒自己不高兴的态度,理由也完全不说
尼古啦：确实。就像是在故意给我们看一样
我/佑斗：那样的话,果然原因在我吗?
艾莉娜：啊,艾莉娜说不定明白了!
莉音：诶,真的?
梓：唔,感觉有些不好的预感...艾莉娜酱觉得是什么理由?
艾莉娜：是不是对佑斗的技术不满呢?
梓：真是的!果然是性骚扰!
莉音：对技术不满?到底是什么的技术?
艾莉娜：那当然是,大人的技术哦,尼嘻嘻~
莉音：大人的技术...那是,具体来说――
梓：不要配合着这种性骚扰啊,真是的。快走吧,莉音酱
莉音：啊,布良学姐。我想知道那个大人的技术到底是什么啊――
旁白：脸变得通红的布良同学,带着纯粹无垢...不,纯粹无知的稻丛同学离开了这里。
旁白：嘛,考虑到稻丛同学的情况的话还是这么做比较好。
我/佑斗：关于技术...我觉得不可能吧
艾莉娜：哦,有着能让美羽满足的自信的技术人员♪ 佑斗真是金手指呢~
我/佑斗：不,不是那个意思,我们还不是那种程度的关系
艾莉娜：...诶?
尼古啦：啊嘞,还...没做过吗?
我/佑斗：嗯。我是处男
尼古啦：不,就算你那么堂堂正正地宣言...
艾莉娜：什么嘛,佑斗是草食系啊。不过,那样的话答案就很简单了
我/佑斗：是那样吗?
艾莉娜：嗯。美羽肯定是,因为佑斗不肯对自己的身体出手这件事,感到不满。也就是说,肯定是欲求不满了哦
佑斗&尼古啦：...
尼古啦：HA~,看来对艾莉娜君的意见抱有期待真是个错误~
我/佑斗：HA~,说的正是啊~
艾莉娜：你说什么!真失礼啊,你们两个!而且佑斗可能也搞错了,就算是女孩子也是会有性欲的啊!
我/佑斗：虽说可能是那样...不过美羽啊
尼古啦：想象不出来
艾莉娜：诶...美羽也是女孩子,也会想要和喜欢的人相互接触的吧?相互接触之后想要sex是很普通的嘛
我/佑斗：你这道理讲得太粗暴了吧
尼古啦：同感,想要接触和,se...――咳嗯。厄勒提亚的契约,我认为是不同的问题(注:Eileithyia,催产与难产女神)
艾莉娜：诶,厄,勒...什么?当成sex就可以了吧?
尼古啦：所ー以ー说ー,别人都想要蒙混一下的,能不能再稍微体察一下别人的心情啊?
尼古啦：总之,再怎么说厄勒提亚的契约也太过头了吧
我/佑斗：我也和尼古拉持相同意见
旁白：美羽完全没有性欲,是完美的存在! 之类的这种话我是不会说的。
旁白：但是,美羽在烦恼着和我sex...怎么可能。
旁白：笑掉大牙了,HA。
美羽：都到现在还什么都不做,到底是几个意思
旁白：我这边明明都时常注意着内衣了。
旁白：这个样子再怎么说还是太奇怪了吧?
美羽：机会,明明应该那么多的...
旁白：像那个时候,那个时候,还有那个时候。气氛不错的两人独处的时候明明也有过。
旁白：却除了握手什么都不做。
旁白：偶尔,我主动要求的话,也只是kiss这种程度。
美羽：...太奇怪了
旁白：倒也没有像野兽一样袭击过来的必要,要是对方那样子的话我也很困扰。
旁白：就算这样,不做任何行动不太奇怪了吗?
旁白：年轻男人的话,欲求明明应该更强烈的。
美羽：果然,性欲那么冷淡很奇怪
旁白：既然说了喜欢我,在我的外表和性格上应该也不会有什么问题的...大概吧。
旁白：虽说从我自己来看,也是有自己的性格偶尔很难应对的自觉的。
旁白：但是,说想要我的全部的可是他啊。
美羽：这莫非...是在自己处理性欲吗?
旁白：有可能,不如说如果不是这样,就说不通了。
旁白：也就是说,比起我这样的处女,还是隔着画面或者照片更优先吗。
美羽：太屈辱了,没想到居然会体会到这种败北感...
旁白：明明现实里有女朋友了,却不对我出手,光看二次元的女人...。
美羽：那样的话...
美羽：感觉有点发烧。所以,今天我还是不去学院了
旁白：本应去取包的美羽将制服换成了睡衣,回来之后这么说了。
我/佑斗：发烧,没问题吗?
美羽：烧得不是那么高。不过姑且,想以防万一还是休息一下
我/佑斗：这样啊
美羽：所以,不需要那么担心的
梓：但是,都要请假了...真的没问题?
莉音：不然的话,要我一起留下来吗?
美羽：我一个人也没事。真的只是以防万一而已
艾莉娜：美羽居然会请假,真稀奇啊
尼古啦：确实。至今为止从来都没有请过假吧?
美羽：那是,只是因为以前都没生过什么病。马上就要回风纪班了,我想让身体调整好
尼古啦：那倒是没什么...
梓：要是难受的话,我的血可以提供给你哦?去医院的话,应该也能得到吸血的许可的
美羽：谢谢,不过没事的。不用担心到那种程度的
我/佑斗：真的没问题吗?
美羽：当然了。虽说有点小题大做了,不过真的不是什么大事
我/佑斗：那倒好...不过姑且让我确认一下
旁白：我将手心贴到美羽的额头上。
旁白：...和自己相比,感觉没有多高。不,应该说只是正常温度。
旁白：脸色也没有那么差。没有鼻塞的样子,也不感觉会咳嗽。
我/佑斗：似乎没太大问题啊
美羽：是吧?安心了的话就快走吧,上课要迟到了哦
我/佑斗：啊,啊啊...我知道了。那我就走了
莉音：那个,矢来学姐,要是发生什么的话随时联络哦
美羽：我知道了。谢谢你。那么一路走好
美羽：啊,对了,佑斗
我/佑斗：怎么了?果然我还是陪着一起吧?
美羽：不是那个。佑斗,你是有漫画的吧?
我/佑斗：啊啊,只是稍微有点
旁白：在本土的时候,就算贫困,也严选了些有趣的作品买了。
美羽：那个,睡不着的时候,我想转换心情看看...钥匙,能借我吗?
我/佑斗：房间的钥匙?
美羽：诶,嗯。再怎么说,全都拿出来也很麻烦的吧。所以...能拜托你吗?
我/佑斗：那倒没什么问题,不过就算是在宿舍里,也别走动太多哦
旁白：这么说着,我把自己房间的钥匙交给了她。
旁白：事到如今也不会怀疑这间宿舍的舍友了。特别美羽还是我的恋人。
美羽：谢谢
我/佑斗：那么,我走了
旁白：...
美羽：走了,呢。那么...不过,说不定会突然回来。还是再稍微老实呆一会吧
我/佑斗：早上好
女同学A：啊啦,今天六连君似乎是孤身一人呢
女同学B：是吵架了吗?说起来,最近两人的样子有点奇怪呢
女同学C：诶,说不定已经分手了之类的?
旁白：这么快就有闲话了吗...。
我/佑斗：...我可听得见哦
女同学A：诶?啊,哈哈哈...对不起。但是我们很在意啊
我/佑斗：美羽今天似乎有点发烧所以请假了。只是这样而已
女同学B：是吗?什么嘛,太好了放心了...不对,都发烧了可不能这么说
我/佑斗：就算说发烧也并不是什么大事,她本人也说今天只是以防万一
我/佑斗：所以说我们没分手
女同学C：那样的话,我们也安心了
旁白：不采取过度的反应,只是普通地应对。
旁白：大概这样做才是最不招惹谣言的做法吧。
旁白：我在自己的位置坐下后,大房同学迈着小碎步小跑了过来。
妃叶里：那个,关于刚才矢来同学的事
我/佑斗：就是刚才说的。有点发烧所以请假了。不过我觉得不需要担心的
妃叶里：那样的话就好...不过是感冒了?
旁白：...谁知道呢?首先,吸血鬼会得感冒吗?
旁白：不过,既然我也是吸血鬼,那种事情也应该知道的...这样的话...。
妃叶里：啊嘞?说到底大家真的会得感冒吗?虽说我不太了解详情...
我/佑斗：那个ー...啊,尼古啦
尼古啦：...哼,找吾何事?
我/佑斗：今天中二成分相当高啊。嘛,倒是无所谓
妃叶里：这应对方式已经习以为常了呢...
我/佑斗：毕竟住在同一间宿舍啊。这种程度不无视过去的话。每次都做反应的话也吃不消
尼古啦：...这种说法会非常讨厌地把人拽回现实,还是希望你能别这样
我/佑斗：你啊,明明意志坚定到能搞这种打扮,在细节上反而相当脆弱啊。不过这样子倒是更容易相处倒也好
尼古啦：那么,找我有什么事?
我/佑斗：美羽的症状,你怎么看?大房同学也担心是不是感冒了...
妃叶里：大家也会得感冒吗?
尼古啦：嗯,没怎么听过会得感冒的事情呢。只不过,虽说不是感冒,但也会产生相似的症状
尼古啦：由于某些情况  而让体内的吸血鬼病毒弱化,平衡被破坏之类的话,身体就会感觉倦怠,发烧什么的
我/佑斗：没有喝血液的时候,也会有那种感觉啊
尼古啦：嗯,是啊
妃叶里：这种情况下,有对应的药吗?
尼古啦：基本都是靠自然恢复的吧。睡觉,或者饮用合成血液。情况特别严重的话,喝新鲜的血让病毒活性化也是有效的
妃叶里：原来如此ー
尼古啦：不过看美羽君的样子。看来也不是那么严重的症状
妃叶里：那样的话,就暂时安心了
我/佑斗：...不过,我果然还是有点担心啊
我/佑斗：病毒弱化的话,说不定现在身体反而会很难受
尼古啦：嗯,嘛,有可能呢
我/佑斗：说不定,症状也会恶化变得更严重
妃叶里：这种可能性也是有的呢
我/佑斗：果然,我也应该请假的吗
尼古啦：担心过头了吧?
我/佑斗：这我倒明白。不过...我也有独居的时期的,总是会这么想的
我/佑斗：正是在由于生病之类的身体虚弱的时候,才会希望身边会有谁陪着。至少我是这样
尼古啦：原来如此...说不定确实是这样。就算感觉很对不起对方,不过我也觉得会很开心的
我/佑斗：不管怎么说,我也是美羽的恋人啊
妃叶里：那还真是美妙呢。喜悦感肯定也会倍增的哦
旁白：既然是恋人的话,这种时候正应该陪在身旁。
旁白：虽说现在已经到学校,有点为时已晚了,不过这种想法在我的里面渐渐膨大。
旁白：而且我,发过誓要守护美羽。
旁白：就算是小病,还没到那种程度,但我不想一开始就受挫。
我/佑斗：哟西,决定了。我今天还是要回去
旁白：在这种心情下就算上课,也集中不了精神吧。
尼古啦：...哼,竟然自愿选择冥府魔道的路途。你也真是个不得了的男人啊
妃叶里：我觉得不是什么冥府魔道。反而,是满溢着爱的正道啊
尼古啦：不,那个啊,我只是举个例子...不如说,玩梗被认真回答了该说是会困扰呢,还是会羞耻呢...
尼古啦：总之,上课的笔记就交给我吧
妃叶里：一路走好,六连君
我/佑斗：谢谢你们,2位
旁白：像是被这些话鼓起了劲一般,我从座位上站起来拿起包。
我/佑斗：布良同学
梓：嗯?怎么了,六连君
我/佑斗：我今天还是要翘课。要回宿舍了
梓：翘课...啊啊,这样啊。嗯,不是挺好的嘛,美羽酱应该也会开心的
我/佑斗：啊啊,那我就走了
梓：嗯~,有男子气概真好呢。好帅哦
女同学A：哦呀哦呀~,莫非,布良同学...想要横刀夺爱吗?
女同学B：在宿舍中,同一屋檐下争夺者一个男人的女人们
女同学C：纠缠不清的修罗场,真不错♪
梓：诶,诶诶诶!?不,不是,不是的啊!我才没那么说,只是一般论啊,真是的ーーー!
兵马：哦,怎么了六连,上课铃响了哦
我/佑斗：抱歉,今天我要早退
兵马：早退,喂,理由呢?
我/佑斗：恋情
兵马：...恋情...你啊
我/佑斗：那,爱情
兵马：...哈啊,我知道了。不管是恋情还是鲫鱼都随便你,不过要回去的话再稍微表现出点身体不适的感觉来(注:鲋,即鲫鱼,由于属鲤形目鲤科,在日语中是“コイ目コイ科”,发音都和“恋”相同)
我/佑斗：了解。那么,我就先失礼了
兵马：都说了别跑啊...真是的,早退的理由怎么写才好啊
我/佑斗：接下来,在回去之前去买点东西吧
旁白：虽然不知道烧得多严重,不过还是买点水果更好吧。
旁白：还有就是乌冬,如果严重的话就做些粥。
旁白：然后其他的还有...啊啊,对了。合成血液包也买点吧。
我/佑斗：在这个时间,亚历山德会没人吗?
我/佑斗：总之先打个电话吧
萌香：喂,你好?
我/佑斗：淡路女士吗?我是六连。现在要去取一些合成血包,没问题吗?
旁白：――(起身)。
旁白：我从床上支起上半身。
旁白：已经是开始第一堂课的时间了。
旁白：从大家出发以后我一直老实地呆着,不过也没有谁要回来的样子。
美羽：哟西,此刻正是采取行动之时
旁白：站起身,我离开自己的房间。
美羽：打扰了
旁白：使用借来的钥匙,我成功侵入了静寂的那个房间。
旁白：当然房间里没有任何人,所以并没有回应。
美羽：嘛,要是有人回应的话倒是困扰了...
旁白：那么,就赶快实行目的吧。
旁白：尽管是以“借漫画书”的名目告诉的佑斗,当然我不可能只是为了这件事才借的钥匙。
美羽：这房间里的某处,肯定有猥亵的书,或者是影像之类的东西
旁白：毫无疑问,我需要能够胜过那些东西的工口程度。
旁白：这肯定是...,处男小鬼给我送来的挑战书!
美羽：唔,小瞧我...居然对身为大人的我如此挑衅...哼,这场挑战,我要完美胜利给你看
旁白：为此,首先必须要知己知彼。
旁白：佑斗平时都拿什么样的东西当配菜,必须知道他的兴趣嗜好。
美羽：要是有的话,果然应该是在床下吗?
旁白：但是,床下什么都没有。只是稍微落了点灰的程度。
美羽：再怎么说,也不会藏在这么俗套的地方吗...哟西,下个地方
美羽：...到底在哪藏着呢?
旁白：完全找不到。行李也没有那么多,隐藏的地方应该十分有限的...。
美羽：这样的话...是做了某种伪装工作,堂堂正正地藏着?
旁白：试着取出书架上的书。
旁白：...嗯,很普通呢。封面也很正常,没有任何奇怪的地方。
美羽：其他的书也是同样...吗
旁白：然后说到关于DVD的话,说到底这房间里连一张都没有。
旁白：难道说,是在衣柜里?
旁白：试着打开了衣柜。
旁白：佑斗平时穿着的衣服,就算翻了翻,里面也没夹着任何东西。
美羽：那么,下一个格子――啊
旁白：一瞬间,身体硬直了起来。
旁白：因为,在那里摆放着的...是,内裤。
美羽：...
旁白：一边感受着脸部变热的我,静静地关上了那一格。
旁白：不,这种程度脸就变热了该怎么办啊。
旁白：成为了恋人,都要sex了,可不是内裤这个等级的事情了。
美羽：没错,内裤什么的很普通的,普通。既然像这样摆着的话,那肯定都已经好好洗过了
美羽：佑斗不也是,对我的内衣普通对应的,如果是身为大人的我的话,这种程度是不会害羞的
旁白：而且,等到迎来实战的时候,必须得成熟地应对。
旁白：为此,可不能因为内裤这种东西就退缩了。
旁白：我向佑斗的内裤伸出手。这也是“知己知彼,百战不殆”,预习是很重要的事情。
美羽：哼嗯...男孩子的内衣是这样的呢。这也就是,拳击手风格吧
旁白：从全体来看似乎还很紧致的啊。
旁白：而且,比起女用的来说面积理所当然地更大。
旁白：这么看着,只是单纯的布而已吧。你看,根本没什么值得惊讶的。
美羽：...但是,等到实战的时候,在这下面会有佑斗的身体呢
旁白：那份温暖,和第一次见到的性器,以及气味...。
旁白：...气味,吗。
旁白：说起来,气味到底是什么样的呢?
旁白：佑斗的温暖我已经知晓。毕竟用唇和手已经感受过数次了。
旁白：就算说没看过性器是没办法的...果然味道还是应该要知道吧?作为预习。
美羽：对,这是预习。为了实战的时候能够冷静应对,只是预习一下佑斗的味道而已。只是这样而已,是大人理所当然的行为。嗯,没错
旁白：慢慢地,我把手上拿着的内裤,接近脸。
美羽：――嘶,嘶...也没什么味道呢
旁白：再靠得更近,大口地吸气。
美羽：――嘶ーーー...洗涤剂的味道?
旁白：果然洗过之后的话,就会是这样吧。
旁白：看来也当不成什么预习啊。
旁白：不过...说不定是错觉、
美羽：稍微有点佑斗的味道
旁白：也不是因为这是内裤才这么想。
旁白：毕竟是在这个房间。就算才不到两个月,这也是佑斗一直住着的房间。
美羽：这种味道,不讨厌...嘶,嘶...不如说,让人无法自拔
旁白：再次闻了闻佑斗的味道。
旁白：在自己的里面扩散开来的佑斗的清香,然后与之伴随而想起来的,嘴唇的温暖。
旁白：...。
旁白：总感觉,胸口变得愈发脉动起来。
旁白：但是,并不只是那样。身体的一部分,就像是奇怪地变热了一样,自身深处的某物隐隐作痛。
美羽：唔...都因为最近,在洗澡的时候摸了
旁白：仅仅是这份味道,和记忆之中的佑斗,就让我格外兴奋。
旁白：...。
美羽：不,不行,不行的吧,在这种地方。...在这种,地方...
旁白：但是,现在这间宿舍里,除我以外没有任何人。
旁白：然后,在自己里面的疼痛感完全没有平息的样子。
旁白：难办了,我明明不是为了做这种事才进这个房间的...但是,做这种事的机会,说不定没有第二次了。
旁白：这种想法,在我心中推着我的后背。
美羽：哈,哈啊,噫嗯,嗯,嗯唔...嗯嗯,嗯呼,啊,啊呼嗯...嗯,嗯嗯
旁白：自己揉着自己的胸部。
旁白：是由于位置的不同吗,比起在浴池里来说更有反应。
美羽：哈啊,哈啊,哈啊...嗯,噫,嗯唔唔...这,这样子,这样子,还是第一次...呀呜,嗯,啊,啊啊!
美羽：完,完全,不一样...噫唔,啊,啊啊啊,噫呀,嗯,嗯嗯,啊啊啊...这么,舒服,还是第一次...
旁白：再一次,闻着残留着些微佑斗的味道的内裤。
美羽：嗯...嗯呼...嘶,嘶,嘶ーー...呼啊啊,真好,佑斗的味道。我,被佑斗的味道包裹着...嗯,嗯呼,啊啊啊...
旁白：将佑斗的味道,佑斗的成分,一边吸入着,一边安慰着自己。
旁白：已经,变得敏感到就连自己都会惊讶的程度,只是像这样摸着乳头就――
美羽：嗯噫噫噫ーー,嗯,唔...啊,啊啊...不行,身体,颤抖起来了...嗯,嗯噫,啊啊啊
旁白：还是第一次这么有感觉,就连自己都惊讶到了。
美羽：哈啊,哈啊,嗯...嘶ーーー...嗯,哈啊...佑斗的内裤,让大脑一片混乱...嗯,呀呜,啊,啊啊
旁白：每当去闻内裤的时候身体就会麻痹,在身体中巡回的快感,让我的意识渐渐溶化起来。
美羽：呼啊啊,啊,啊嗯嗯,唔唔...啊,啊啊...真,真好...这个味道,真好,喜欢...嘶,嘶...哈啊啊啊,会让人,上瘾的
旁白：毫无意识地,手指自然地伸向股间。
旁白：裤子已经脱下,触碰到的是薄薄的内衣的质感。
美羽：哈,嗯哈啊...湿了...内衣,变得一塌糊涂了...果然,我特别兴奋呢...
旁白：试着从内衣上摩擦阴蒂。
美羽：呀呜呜呜!?嗯嗯嗯,唔唔...啊,哈啊...哈呼,嗯,嗯嗯...
美羽：真的,好厉害...稍微,去了...哈啊...哈啊...居然会这么舒服...哈啊,哈啊
旁白：照这样子的话,要是真的被佑斗触碰到的话到底会变成什么样呢?
美羽：预习,真是太好了。这么羞耻的样子,可不能被处男看到...嗯,嗯嗯嗯,必须得,再多练习一下
旁白：手指再次运动。
旁白：这次不直接触碰阴蒂,像是要让周围都适应一样,慢慢地,仔细地。
美羽：嗯,嗯噫...唔唔,啊,啊啊啊...哈啊,哈啊...嗯嗯,啊嗯,唔唔...呼啊,呼啊啊啊
旁白：谁都不在,因此没有压住声音的必要。
旁白：也没有注意谁的必要。
旁白：这样的现实,让我仅剩的理性烟消云散。
美羽：哈啊,哈啊...佑斗的味道,味道,嗯,嘶ーーー...啊,呼啊啊啊!嗯,唔唔...噫嗯!
旁白：好舒服。特别,特别的舒服...更多,更多,想要继续这样。
旁白：一边想着佑斗,被佑斗的味道包裹着,想要就这样变得更舒服。
旁白：我现在所想的,只有这些。
美羽：哈,嗯嗯,哈,哈啊...嗯,噫噫,唔唔,啊,呼啊啊啊,啊啊啊
我/佑斗：...
美羽：噫呀,啊,啊啊啊,哈啊,嗯唔...嗯,嗯哈啊啊,噫噫噫嗯,嗯,啊啊啊
旁白：...。
旁白：诶诶诶!?这是啥ーー!? 怎么回事?无论怎样,我也难以相信眼前的光景。
旁白：出发前那么平常的美羽,现在却在这里娇喘着啊。
美羽：哈啊,哈啊...味道,更多...嘶ーーー...
旁白：更何况,在我的床上,一边闻着我的内裤,把股间全都露了出来。
美羽：嗯,哈啊...哈啊...头好晕,闻着这个味道...嘶ーーー
美羽：喜欢,最喜欢这个味道了...佑斗,佑斗...嗯,嘶ーーー,哈啊...湿了,被佑斗的内裤弄湿了,哈啊,啊
旁白：头晕只是因为缺氧而已吧?而且,像这样提臀的话会让血都积到头上去的。
旁白：而且,被内裤弄湿,这种表现方法有些许奇怪啊。
旁白：...。
旁白：艹,不行了!无论怎么装作冷静,眼前的光景也太有冲击性了!
旁白：从学院早退,买了合成血液和水果之类的回来了。到这为止没问题。
旁白：但是美羽没在自己的房间,听到奇怪的声音后窥视我的房间,美羽完全在露出着下半身。
旁白：一只手在胸前,一只手刺激着股间,嘶嘶地闻着我的内裤。
旁白：嗯...把这当成吸血鬼用的退烧的民间疗法?
旁白：...。
旁白：艹,不行!想不到任何能骗过自己的方法。这个现实太强烈了!
旁白：美羽...那个美羽,在我的房间自慰...。
美羽：哈啊,哈啊,哈啊啊啊...嗯嗯,嗯呼...噫噫噫,啊啊,好舒服,这个味道,真好,停不下来...嗯,嗯啊啊啊
旁白：美羽并没有注意到我的样子,继续下去的行为,让内衣的斑纹渐渐扩大。
美羽：嘶ーーー,哈啊,哈啊...味道,只是闻着就湿了...身体里面,已经麻痹了...嗯,哈啊啊ーー,嗯噫噫噫
旁白：触摸着的明明只是内衣上方,粘稠的水声却传到了这里。
美羽：嗯,嗯呼...变得湿漉漉的了...哈啊,哈啊...嘶嘶...嗯,嗯嗯
美羽：哈啊,哈啊...这个内衣,明明是佑斗刚给我买的...弄脏了...
旁白：穿着我送她的内衣,美羽在自慰...。
美羽：嗯噫...对不起,对不起,佑斗...我,做了不好的事...嗯嗯嗯,哈啊,嗯噫,唔唔...啊,啊啊啊
美羽：弄脏了送我的内衣...说了谎,进了,你的房间,啊,啊啊!嗯,嗯噫噫噫
美羽：但是,但是,不行,手指停不下来,啊,啊,嗯,嗯嗯,嗯啊啊啊!
旁白：一边道歉,美羽玩弄股间的手指愈发激烈。
旁白：那简直就是,并不是罪恶感,而是在享受着背德感一样。
美羽：这,这种,这种变态一样的事情...我...啊,啊,啊啊啊嗯
美羽：不行,忍不住了,闻着佑斗的内裤,变得忍不住了...嗯,哈啊,啊啊,好舒服,嗯噫噫
旁白：似乎是变得焦急了,美羽脱下了内裤。
旁白：在湿成一片的裂缝的深处,开始激烈地玩弄。
美羽：噫,噫噫噫!嗯,嗯嗯呼啊啊ーー,哈啊ーー,嗯哈啊,这样下去,床会被弄脏的...但是,但是,哈啊啊啊
旁白：那就是...小●穴...裂缝的深处。然后,阴蒂就是那个吗...好厉害,一览无余。
旁白：都变成那样了啊...特别地,下流。
旁白：在被张开的裂缝深处存在着的小小的穴,从那里零落出粘稠的爱液。
美羽：不行,滴下来的话。弄脏床的话会被注意到的。会被佑斗注意到的...得弄回去...嗯,嗯噫,唔唔...
旁白：用手指接住落下来的爱液,想要将其送回裂缝中的美羽。
旁白：咕啾,咕啾...咕啾,咕啾...。
美羽：啊,啊噫噫,放不回去,溢出来了...嗯,哈啊,啊,啊啊啊,不行,滴下来了,嗯唔,啊,嗯哈啊ーー
旁白：越是往回送,就越是溢出来的爱液。
旁白：不经意间,某种香气从门缝中零落了过来。
旁白：至今为止从未闻过的味道,仅此而已就让男人的本能躁动,让我的股间充血起来。
美羽：嗯噫噫,哈啊,哈啊...嘶ーー,嗯,嗯呼ーーー,嗯呼...哈啊,哈啊...佑斗...嗯嗯,哈啊,哈啊...
旁白：明明是曾经被叫过无数次的名字,却像是从未听到过一般甘甜荡漾的声音。
美羽：啊,啊啊...嗯啊,嗯嗯嗯,哈啊,手指停不下来...我...这样下去的话...啊,啊啊!
旁白：美羽的身体颤抖起来。
美羽：这种,像是变态一样的事情...下流的事情,我...哈啊,啊,啊啊嗯,但是,不行,忍不住,嗯,嗯啊啊啊ーーー!
美羽：嘶ーーー,嗯呼...哈啊ー,哈啊ー...一闻着内裤,身体里就一阵一阵地,忍不住,噫唔,哈啊啊嗯嗯!
旁白：我已经完全无法从眼前的美羽的痴态中移开目光。
旁白：膨胀到似乎疼痛一般的乳头。
旁白：嘀嗒垂落爱液的裂缝,以及匆忙动着的手指。
旁白：沉醉于自身的快感中,平时凛然的氛围已经消失,做出不检点表情的美羽的脸。
美羽：哈啊,哈啊,哈啊...不行,又要,又要,去了...嗯,呼啊,嗯噫噫!啊,啊,啊啊,啊啊啊!
旁白：不只是眼睛,这种雌性的味道也刺激着我的鼻子。
美羽：哈啊,噫啊啊,嗯啊啊啊!嗯哈啊,噫,嗯,嗯嗯,啊啊ーー!
旁白：这样的娇喘让我无法忍受,我的右手不知何时也伸向了股间。
美羽：唔噫,啊,啊啊啊,嗯噫噫ーー,嗯,嗯,哈啊啊,啊,嗯啊啊啊!
我/佑斗：哈啊...
旁白：美羽、美羽、美羽。
旁白：一边在心中呼唤着美羽的名字,我的右手一边动着。
美羽：哈啊...嗯嗯,嘶ーーー,去了去了,一边闻着内裤去了...嗯唔,啊,哈啊
旁白：我的意识完全集中于渴求着的美羽的样子。
旁白：就在这时――
我/佑斗：――!?
旁白：购物袋响起了沙沙的声音。
美羽：噫啊!?谁,谁在那里!?
旁白：就算是美羽,似乎也注意到了刚才的声音。
美羽：呀,不行,现在,现在不行,啊,不行,不行!!
旁白：但是,已经颤抖着的身体似乎已经停不下来。
美羽：来了,要来了,不要ーー!明明,有谁,在看着,呢,我,我ーーー!
美羽：忍不住了,忍不住了!不行,要一边被看着去了,去了!啊啊啊!
美羽：停不下来,啊啊啊ーーー!不行不行,真的,现在不行,不行的
美羽：啊,啊,啊啊ーー!别看,别看!讨厌,不要,不要啊
美羽：啊啊啊ーー!去了!去了!啊,啊ーーー!
旁白：透明的液体奔涌而出,床上灰色的斑纹扩散开来。
美羽：哈,啊啊啊,啊...哈啊,哈啊,哈啊...被看到了,这种时候,被看到了
旁白：比以往更弱气的声音,如今就像是要哭出来一样的美羽。
旁白：...看到这种情景,再怎么说也会变成这样吧。
旁白：不过,现在的我来说,就连这样也能成为让我兴奋的材料。
美羽：哈啊...
我/佑斗：...美羽
旁白：我打开门,进入了被美羽的味道填满的自己的房间里。
旁白：慌张地遮住自己的股间站起来的美羽。
美羽：...佑,佑斗...?佑斗,看到,刚才的...我了吗?被,被看到了,被佑斗看到了...
我/佑斗：看见了。特别地色情,让我兴奋了
美羽：―――!
我/佑斗：兴奋着,视线离不开,想要一直看下去...所以,才偷窥了。抱歉
我/佑斗：虽然我也觉得擅自来看很卑鄙,但无论如何我也忍不住了。美羽的魅力,就是那么...光彩夺目
美羽：...佑斗...刚才说的话,真的?
我/佑斗：啊啊,当然是真的
美羽：...看你这个样子...似乎是真的呢
旁白：这么说着的美羽的视线,捕捉到了我的股间。
旁白：回想起自己刚才做的行为,不由得用手遮住了。
我/佑斗：啊,不,这是...
我/佑斗：看着刚才美羽的样子,肯定会变成这样子的吧
美羽：那是,因为,喜欢我?
我/佑斗：当然。美羽...我喜欢的人,在做那么下流的事,让我特别兴奋了
美羽：...
美羽：那样的话...那就...证明给我看。不只是用说的
我/佑斗：证明?就算你这么说
美羽：感谢费...付给我就好。那样的话,我就原谅你。连带上偷窥我自慰的事情一起
我/佑斗：感谢费是像之前kiss那样的?
我/佑斗：这次到底是什么?
美羽：这次是...精液
我/佑斗：...
我/佑斗：...诶?那个,能拜托你再说一遍吗?
美羽：都说了,精液
我/佑斗：不明白你的思考回路!
美羽：说精液不满的话,要说精子还是samen还是sperma还是milk还是kefir都没关系啦(注:samen,sperma,来自德语,指精液;kefir,可以认为是酸奶的高级品)
我/佑斗：向我投来的球,全都是直球啊!?
美羽：我要佑斗的精液当感谢费。所以,快射出来
我/佑斗：射出来什么的,喂
美羽：你看了我的自慰吧。只有我去的样子被看到,太狡猾了。这次佑斗不让我看的话可算不上平等啊
我/佑斗：就算,你这么说...
旁白：刚才美羽说的话让我的脑袋里面一瞬间受到了冲击,已经萎下去了。
旁白：就连一只手也没有遮住下体的必要了。
美羽：怎么,都看了我的样子,还要说自己的不肯给我看吗?还是说...我这样子的,果然还是没法让你兴奋起来?
美羽：我的身体没有任何魅力?产生不起来性欲...是这样吗?
我/佑斗：不是。不是那样...
我/佑斗：...
我/佑斗：那,我有想拜托你的一件事...能听我说说吗?
美羽：拜托的事?到底是什么?
我/佑斗：能再,在我面前,自慰一次吗?那样的话,我也能更容易一些...
美羽：...变态
我/佑斗：这台词,我可不想被闻内裤的美羽说啊
美羽：唔...知,知道了啦。那样的话,佑斗就会兴奋吧?一边看着我的身体,一边自慰吧?
旁白：过于明确的说法,让我一瞬间疑惑了。
旁白：嘛,看着她脸红的样子,看来美羽内心中也一样混乱呢。
我/佑斗：...啊啊,没错。再来一次,这次我想离得更近,看着美羽的自慰
美羽：我知道了。那,就...让你看吧
旁白：说着,美羽再次做出刚才的姿势。
旁白：像这样看着的美羽的性器,已经完全湿了。
我/佑斗：真漂亮啊,美羽的这里
美羽：漂亮...是,和谁相比的?
我/佑斗：没和谁相比。我也是第一次看到。只是觉得漂亮,我这么想不行吗?
美羽：...也不是,不行
旁白：看着紧紧闭合着的裂缝亮晶晶地闪着光芒的样子,一瞬间萎掉的感情成功地复活了。
美羽：啊,佑斗的...那个...小,小鸡●鸡...又变硬了
我/佑斗：...不,那个...不用那么勉强自己去说也可以的
美羽：怎么?叫大肉●棒比较好吗?
我/佑斗：...别用像艾莉娜那样的解释方法啊。我不是指那个...
美羽：还是说,丁●丁?魔罗?肉,肉棒?男根?选,选个你喜欢的不就好了嘛(注:māra,佛教中妨碍人善事的恶神,在日语里也可指代阴茎)
我/佑斗：就算你把这个话题扔回给我!?说到底你都说了些什么啊!
美羽：所以说,叫法啊。还是说不要在前面加冠词?肉●棒?丁●丁?居然让我用了这么多称呼的词,怎么样?满足了?
我/佑斗：那种事怎么样都好啊!
美羽：是吗...那种事情怎么样都好,意思就是想要快点看我自慰吧...真的,下流
我/佑斗：...啊啊,真是的...总之冷静点...虽说,这个状况下似乎没法冷静下来...总之,你太慌张了,刚才就一直在说着奇怪的事情哦
美羽：我又不是小孩子了,这种程度才不会慌张的
我/佑斗：正因为不是小孩子,才会对这个状况感到慌张的吧...
美羽：...。佑斗对...能够鲜明地说出丁,丁●丁这种词的女孩子...讨厌,吗?
我/佑斗：不,我喜欢。不如说让我很兴奋
美羽：既,既然这样...选一个不就好了吗。既然能让佑斗兴奋的话,我就那么做
我/佑斗：...
旁白：她是为了我的这份想法倒是让我很开心,不过...。
旁白：这个处女,真麻烦!
旁白：不过嘛,为我着想的这份感情是让我很开心的。所以――
我/佑斗：那么,就$f.word;吧
美羽：$f.wordx;$f.word;呢,$f.word;。是嘛,佑斗比较喜欢$f.word;这个叫法
我/佑斗：不,再怎么说你讲这么多次的话,感觉该说是让我萎了呢,还是有点让我发笑呢...
美羽：...大骗子。一边说着这种话,佑斗的$f.word;,不是一直硬着呢嘛
美羽：那么...我要开始了。佑斗也要好好地自慰哦
我/佑斗：啊,啊啊。我知道了
旁白：被女孩子强迫着自慰这种事,也让我的心情有些怪啊。
美羽：嗯,唔...啊,嗯噫,唔...嗯,嗯呼...啊,啊噫嗯,嗯嗯...
旁白：和咕啾咕啾的水声一同,美羽再次开始玩弄花瓣。
美羽：噫呀,嗯,嗯呼,嗯嗯...有好好地,在看着吗?兴奋,了吗?
我/佑斗：啊,啊啊。特别地兴奋,很厉害哦,美羽
美羽：嗯,哈,啊啊...嗯呼,哈,哈啊...啊,啊啊...嗯,嗯嗯...
旁白：就像是被眼前展开的光景吸引住了一般,我的脸靠近了美羽的那里。
美羽：哈啊,哈啊,嗯,呀嗯,啊...佑,佑斗,脸太近了,呼气都...啊,嗯啊,啊
我/佑斗：但是,这么做才更能让我兴奋
美羽：嗯,嗯嗯...啊,哈啊,哈啊,这样子,能更兴奋吗?
我/佑斗：啊啊,是啊
美羽：那么,就继续,嗯,嗯呼...啊,啊嗯,嗯呼,哈啊,哈啊...
旁白：我不由得咽了口唾沫。
旁白：从漂亮的裂缝中可以看得到粉色的粘膜,在其内侧润湿着粘稠的粘液。
美羽：哈啊,嗯,嗯噫噫...嗯,唔...哈啊,哈啊,被看着呢,在这么近的位置被看着...
我/佑斗：美羽的里面,湿得好厉害。都滴下来了,好厉害啊,真的好厉害
美羽：...哼,哼哼,嗯,啊...佑,佑斗的$f.word;也,变得一片红了。只是这样就兴奋了,果然是个处男呢
旁白：一边红着脸,美羽让手指的动作愈发剧烈。
美羽：嗯噫,啊,嗯嗯嗯...啊噫,啊,啊啊...为,为什么,比刚才一个人玩弄的时候,嗯,嗯,更有感觉
我/佑斗：我觉得,那肯定是因为美羽很下流哦
我/佑斗：居然被我看着就能有感觉,美羽真的很下流啊
美羽：那是因为,嗯,嗯噫,唔唔...你觉得是谁的错,让我的身体变成这样啊...全部,都是佑斗的错...嗯,啊,啊
我/佑斗：我的错?
美羽：因为,一想起佑斗我的身体就会变热...欲求不满起来,变得想要去触碰...啊,啊啊,噫啊
美羽：因为佑,佑斗的错...身体,才被开发了啊,嗯,啊,哈啊,啊,嗯噫,呼啊啊
我/佑斗：那不是玩弄那里的你自己的责任吗?
美羽：一边想着佑斗自慰,才会变得舒服...所以,才自慰...嗯唔,才被开发了啊
旁白：谁管这种事啊!!结果不还是自己主动开发的吗!
旁白：说实话,这种事情我也想过...看到这么淫荡苦闷的样子,感觉把责任算在我的头上也没问题。nice啊,我!
美羽：所以,所以...现在也变得这么舒服了,嗯,啊啊,哈啊啊啊
美羽：噫,唔嗯,呜呜,啊,哈啊,哈啊...佑斗呢,佑斗,怎么样?会变得舒服吗?
我/佑斗：啊啊。这样子看着美羽的小●穴,让我十分兴奋哦
美羽：噫噫嗯!啊,哈啊,哈啊...好,好高兴。只是听着这句话,我就...嗯,啊,哈啊,呼啊呜,啊啊啊
旁白：似乎是又打开了开关一样,美羽的动作渐渐地变回了激烈的样子。
美羽：哈啊,哈啊,啊,啊啊啊!啊,嗯噫,啊,哈,哈啊,啊啊啊,嗯哈啊啊!
我/佑斗：美羽的爱液,越来越多了
美羽：嗯噫,嗯唔唔...啊,啊啊...因为,一想到被看着,身体,无论如何都会变热...嗯,嗯噫啊,呼啊啊
旁白：美羽的身体微微地跳动着。
旁白：由于这个原因,爱液四处飞散,近在咫尺的我的脸也被粘液所滴落到了。
美羽：呼啊,嗯,哈啊...对不起,把脸,弄脏了...嗯,哈啊啊,嗯嗯嗯...但是,手指,不想停下来
美羽：被看着,好舒服。特别舒服,所以...所以...嗯,嗯噫噫,唔唔...呼啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：没事的哦,美羽。就这样,继续吧。我也觉得这样更好
旁白：一边说着,我的右手也加快着速度。
美羽：变,变快了...嗯嗯,嗯呼啊,佑斗的右手,动得好快,嗯,哈啊,哈啊嗯,噫噫噫嗯!
我/佑斗：这一点美羽也一样啊。手上的动作,越来越快了
美羽：因为,那样子更舒服...所以,所以,啊啊啊...嗯嗯,唔呼,啊,哈啊啊啊ーー
我/佑斗：啊啊,真好,兴奋起来了。美羽的小●穴变得好厉害
美羽：噫噫唔,啊啊啊!哈啊,哈啊...你一说这种下流的话,身体就会颤抖,嗯,嗯呼...
旁白：就像我的话语也成为了爱抚一般,让美羽的身体细微地颤抖着。
美羽：哈,哈啊,哈啊...这样子的话,又要去了...嗯,嗯嗯嗯...而且,脑袋,会变奇怪的,嗯啊,哈啊
我/佑斗：无论是什么样的美羽,都很可爱哦。我最喜欢了
美羽：不要,别说这种话...嗯,嗯,咿呀嗯,哈啊...现在,说这些的话,我会不行的,哈啊,哈啊啊
旁白：尽管嘴上这么说,表情已经变得相当淫荡感觉已经相当不行了。
我/佑斗：想看,更多。美羽的里面,能扩张开给我看吗?
美羽：哈啊,哈啊,嗯,唔唔唔...像这样,可以吗?啊,呼啊啊啊
我/佑斗：可以哦,看的特别清楚。美羽的里面,湿漉漉的。真的,好可爱。而且...也看到了像是处女膜的东西...
美羽：嗯嗯,嗯哈啊,哈啊...被看到了,就连最深处,都被看到了...嗯啊,啊啊啊,不行,不行
旁白：似乎是对被看到这件事产生了反应,美羽的里面开始蠕动。
旁白：看着这个样子,我这边也接近忍耐的极限,开始颤抖了起来。
美羽：哈啊,啊,啊唔唔...佑,佑斗...小●穴好舒服,哈啊,啊,哈啊,哈啊,这样下去我,我...嗯,啊,啊,哈啊
我/佑斗：可以哦。我也,快要去了
美羽：真的,变得这么红,很痛苦的样子...哈啊,哈啊,嗯嗯嗯...那,我也...噫嗯,唔唔,啊,啊啊啊ーー
旁白：就这样一边撑开着裂缝,美羽用着灵活的手指开始刺激阴蒂。
美羽：啊噫噫噫!嗯,哈啊,哈啊,不行,已经,不行了。去了,要去了,又要被看着去了...啊,啊,噫啊啊啊!
我/佑斗：我也,我也要去了
美羽：嗯,嗯嗯嗯,去吧,佑斗不去的话就没意义,了吧,哈啊,啊啊啊,噫,噫噫噫
我/佑斗：已经,不行了。出,出来了,出来了!
美羽：来吧,射出来吧,快点,快点...不然我,已经...不行了...忍,忍不住,来了,要来了,啊,啊啊啊
美羽：来了,要来了...啊,啊,啊啊啊,这,这样下去不行...,哈,哈啊,一边被看着小●穴,去了啊啊ーー
旁白：美羽的身体,比刚才颤抖得更厉害。我也要到极限了!
我/佑斗：已,已经,不行了!!
美羽：啊,去了,不行,已经,去了,去了...去了,要去了,啊,嗯啊啊啊
我/佑斗：――美羽!!
美羽：哈啊啊啊ーーー啊啊啊!!
旁白：与美羽剧烈的痉挛的同时,我的精液把美羽的身体染成一片白。
美羽：啊,哈啊...哈啊...哈啊啊...哈啊,哈啊啊啊...又,被看着,一边被看着去了,哈啊...啊啊...
我/佑斗：不过,这次是和我一起去的吧
美羽：嗯,是呢...嗯。这就是,佑斗的精液...好粘,而且味道好怪
我/佑斗：这种事情,美羽不也一样嘛
旁白：和我射出来的并不相同,透明的粘液在她的股间润湿着。
旁白：床单上的痕迹也变得更大了。
美羽：哈啊...哈啊...确实,是呢...哈啊...哈啊...
旁白：就这样在床上筋疲力竭的美羽。
旁白：尽情地释放过后的湿润花瓣,还在颤动着。
我/佑斗：――(咽口水)
旁白：一脸溶化掉的表情,零落出唾液,毫无想要隐藏起那裂缝的美羽。
旁白：我的眼神离不开这个样子的女朋友的下流的股间处。
美羽：...哼,哼哼,佑斗,真下流
我/佑斗：不好吗?虽说也是第一次看,被这么漂亮的东西吸引住目光,是很普通的事吧
美羽：能别只在这种淫猥的事情上,这么像个男子汉吗?
我/佑斗：总之,我看得入迷...是没办法的,毕竟是男的。而且也因为对我来说,美羽是我最喜欢的人
美羽：嗯哼哼...真的,好下流呢。就那么,在意吗?
我/佑斗：在意。在意到让我移不开视线的程度,只是像这样看着,就又会兴奋起来了
旁白：明明刚刚才对着美羽的身体吐出白浊液的。
旁白：看着如此湿润的裂缝,别说萎下去了,我生发出了更多的欲求。
旁白：仅仅是看着,是忍不住的。想要实际去感受美羽的身体。到底会是什么样子的呢?
旁白：似乎是已经看透了我的想法,美羽突然改变身体姿势。
美羽：那么,在意的话...就插进来,吧?
我/佑斗：―――
旁白：听到这句话,让我不由得屏住了呼吸。
旁白：就像是故意让我看一样张开的双腿。
旁白：从裂缝处,能够看得到十分美丽的粉色肉瓣的美羽,直直地凝视着我。
美羽：想,想插进来吧?毕竟是处男,仅仅是看着是不会满足的哦
我/佑斗：那是...但是...可,可以吗?
美羽：...事到如今,别说那种话啊。我可一直都做好觉悟了哦
美羽：不是佑斗说要夺走我的全部,让我做好觉悟的吗。但是,佑斗却一直在畏首畏尾
我/佑斗：不,那是...抱歉
美羽：还是说什么?莫非要说像我这样的处女,你没法出手?
我/佑斗：我没说过那种话吧
美羽：那样的话――嗯嗯!?嗯,嗯嗯嗯――嗯呼,嗯,啾,啾咕,嗯啾,嗯,嗯嗯
旁白：我用嘴唇与舌头塞住美羽要说的话。
美羽：嗯啾,嗯啾噜...啾噜,啾...嗯,嗯啾噜啾噜――嗯噗哈,哈啊,哈啊
我/佑斗：能成为美羽的第一次的男人,不会再有比这还开心的事了吧
美羽：明明一直都没对我出手,却只在这种时候一副高高在上的样子
我/佑斗：我是把最喜欢的东西留到最后的类型啊
美羽：过分的借口。不过...没办法呢。既然这么说的话,我的处女,就献给处男了
我/佑斗：啊啊,那我就不客气地收下了
旁白：在床上屈膝,将肉棒对着美羽的已经湿润的龟裂伸过去。
旁白：接下来我的阴茎,就要向美羽的里面...里面...。
旁白：...会,会是怎样的感触呢?明明就算不去慌张也马上就能体验到了,我却特别地紧张。
我/佑斗：呼...呼...
美羽：佑斗,紧张过头了。呼吸又慌乱起来了
我/佑斗：就算你叫我别紧张也没办法吧
美羽：嘛,毕竟是处男嘛
我/佑斗：现在还是啊。不过,马上就不再是处男了
旁白：首,首先从前端开始...要,要上了。
美羽：哈啊...嗯,呼唔
我/佑斗：呜哇...好厉害...
旁白：仅仅是蹭着裂缝而已,龟头就被美羽的爱液包裹住了。
旁白：又粘稠的,又温暖的粘液。
美羽：嗯噫,啊,啊,好热的,进来了...嗯,嗯呼,哈啊,哈啊
旁白：在龟头或是竿部与之摩擦的时候,咕叽咕叽的水声响彻房间内。
旁白：而且更重要的是,充满着的浓厚的女性气味,刺激着我的神经。
美羽：可,可以的,哦...我没事,的。已经湿得,足够了
旁白：都已经去了两次了,那是肯定的吧。
旁白：不如说,摩擦着入口只是在对“这个穴真的没问题吗”这件事不安而已。
旁白：不过,从这个反应来看,现在的这个穴似乎正好。
我/佑斗：那么,要上了哦,美羽
旁白：我用湿润的龟头,撬开了闭着的裂缝。
旁白：一开始没法顺利进行吗?,虽然我这么想着,不过意外地龟头直接被吞没了进去。
美羽：噫咕,嗯,嗯嗯...噫,噫噫
我/佑斗：美,美羽
美羽：果,果然,比手指,粗...嗯,唔,呜呜ーー...
我/佑斗：就这样继续下去没问题吗?
美羽：嗯,嗯...没,没问题,的...就这样,插进来。在这种时候退缩了的话,我可不放过你哦
我/佑斗：...我知道了
旁白：虽说也不是没有忍耐的必要,但事到如今我已经克制不住欲望了。
我/佑斗：放松力量
旁白：慢慢地施加体重,将美羽的肉向两边推开。
美羽：嗯噫噫,唔唔...噫,噫噫,嗯,啊,啊啊啊
旁白：强行地一边用龟头扩张穴内,我将腰沉下去。
美羽：啊...唔,啊,啊啊,嗯啊啊,哈啊,啊,啊啊啊
旁白：拼命地忍耐着疼痛的美羽,微微颤抖身体呻吟着。
美羽：啊啊,噫噫,唔唔唔,啊啊啊...嗯嗯,噫,噫噫噫
旁白：明明应该十分顺滑的,就算如此美羽的里面也狭窄到就像是在诉说着疼痛一般。
旁白：里面的肉,紧紧地缠着身为异物的我的阴茎。
我/佑斗：咕唔...
美羽：嗯,啊啊啊,哈啊,哈啊...佑,佑斗?嗯唔,哈啊,哈啊
我/佑斗：不,没事的。美羽的里面舒服过头了
美羽：是,是吗...嗯,哈啊...哼哼,处,处男就是这样。正,正戏从现在才开始吧...嗯,嗯噫,啊啊啊
我/佑斗：啊啊,是啊。那么,要全部插进去了哦?
美羽：诶?哈啊,哈呼啊...还...不是全部吗?
我/佑斗：还剩一点。要不稍微休息一下?
美羽：没,没问题的...嗯,哈啊...才刚开始怎么能休息...成熟的女人的话,这种程度,是能忍住的...嗯,嗯,嗯噫噫
旁白：...忍耐,吗。虽然有些让我心痛...不过现在还是尊重美羽的意愿吧。
旁白：不只是我的欲望。美羽应该也肯定盼望着我继续。
美羽：好,好啦,快点。全部,插进来...嗯,噫,哈啊,哈啊
旁白：不止用话语,而将一时停止的腰部再次下沉,来做出回答。
美羽：唔,啊,啊啊啊...噫,噫噫,嗯,唔唔...哈啊,哈啊...哈啊啊,唔唔唔ーー
旁白：但是,在途中糟到了强烈的抵抗。估计,是自慰的时候看到的处女膜吧。
我/佑斗：――唔
旁白：尽管预料之外的抵抗让我一瞬间有些畏怯,我却重新一鼓作气突破抵抗,将肉棒深入进去。
美羽：噫!?啊,啊,啊ーーー,唔唔,好,好厉害的,进来了...啊唔,嗯,啊啊啊ーー
美羽：哈啊ー,哈啊ー...进,进来了?这次,全部,都进到我的里面了?哈啊ー,哈啊ー
我/佑斗：啊,啊啊。全都进去了。美羽的里面好厉害。又热,又湿...
美羽：嘿嘿,佑斗的也,好厉害,又热,又硬...这就是,佑斗的感触,呢...唔嘿嘿
旁白：虽然美羽这样子笑着,眼角却浮现出了泪水。
我/佑斗：抱歉,美羽
旁白：这么说着,对着擦拭掉那些泪水的我,美羽投来了有些不满的视线。
美羽：嗯,哈啊,可不许,拔出来哦。嗯,嗯啊...拔出来可绝对不行,哈啊,哈啊
美羽：现在,正在扩张着呢...啊,哈啊...正是在记住,$f.word;的形状的时候。所以,不许拔,哈啊,哈啊
我/佑斗：了解了
美羽：哈啊...已,已经想要动起来了吗?
我/佑斗：如果可以的话
美羽：我,我知道了。不过在那之前,kiss...吧。能让我忘掉疼痛的,kiss
我/佑斗：谨遵指示,公主大人
美羽：嗯嗯,嗯啾,啾咕啾咕...嗯,嗯呼,嗯,唔ーー,咕啾,啾ーー
美羽：啾,啾噜噜...嗯,嗯呼,啾...嘞啾,嘞啾噜,啾噜嗯...嘞啾噜噜
旁白：如她所愿的浓厚kiss。舌头与舌头相交缠,将唾液混合,交换着。
旁白：这简直就像,各自的意识要融化在一起了一般。
美羽：啾噜,啾噜噜...啾咕啾咕...嗯啾咕,嘞啾,啾,嗯,嗯啾,啾噜噜
旁白：逐渐变得甜美而淫荡的美羽的吐息。
旁白：我就在这嘴唇相互重合的状态下,静静地开始动起了腰。
美羽：嗯啾――嗯嗯,嗯呼,嗯呜呜呜
旁白：美羽想要发出抗议的声音,而我将其无视并继续塞住她的唇。
美羽：嗯啾,咕啾,啾噜噜...嗯,嗯,嗯嗯,嗯嗯嗯――嗯噗啊,那,那么突然...啊,哈啊,哈啊啊ーー
旁白：细微地,一边让床发出吱吱的声音,我用龟头摩挲着美羽的褶皱。
美羽：啊,啊,啊ー,唔唔...哈,哈啊ー,噫,噫,哈啊,哈啊啊
旁白：在将肉棒的根部都插进去了的情况下,从身体的内侧突刺,让美羽的腰部像是起了痉挛一般颤抖。
美羽：噫噫,啊,嗯噫,啊,啊,噫噫嗯,啊啊啊ーーー啊
旁白：咕叽,咕叽,咕啾,咕啾。
美羽：噫,噫呜...哈啊ー,哈啊,好,好厉害,在动着,真的在我的里面,动着...唔,噫啊啊啊
旁白：从不成体统地张开着的口中发出剧烈的喘息。
旁白：将我的肉棒,用完全张开的穴所吞没,腔穴之中零落出来就像唾液一般的爱液。
美羽：哈啊啊...啊,啊,啊啊啊ー...噫,哈啊...舒,舒服吗?我的小●穴...哈啊,哈啊,舒服,吗?
我/佑斗：特别舒服哦,美羽的里面。又热,又湿
美羽：唔噫嗯,唔唔...啊,哈啊,哈啊...真,真的?
我/佑斗：当然。我没骗你,而且夹得这么紧...我的大脑简直要溶化了
美羽：嘿,唔嘿...嗯,哈啊,哈啊,那,那么说的话,我也...嗯,啊,啊,脑袋,也很奇怪了
美羽：身,身体,一阵阵地疼...溶化掉,了,脑袋,溶化了...变得奇怪了...啊,嗯,哈,哈啊,呼啊啊啊
旁白：美羽漂亮的颜容,由于快感而扭曲起来...但果然,似乎还是刚才的自慰更有感觉的样子。
旁白：就算疼痛是没办法的事,如果可以的话希望不只我自己,美羽也能舒服起来就好了。
旁白：带着这种想法,改变腰的角度,寻找着能改善美羽反应的位置。
美羽：啊,啊,啊啊,嗯噫噫...啊,啊啊...这是,什么...和刚才,不,同ーー,哈噫,啊啊啊
我/佑斗：这样啊,美羽对这种,从里面向上方突入,更敏感啊
美羽：不,知道...但那里,麻,麻痹了,一样...啊,啊啊ーーー
旁白：不只是身体,就连声音也颤抖起来的美羽。
旁白：就照这个样子,接下来。
旁白：我,将手指伸到吞着肉棒的裂缝处。然后――
美羽：哈啊,哈啊...啊,啊啊啊,那,那里,不能,碰,唔噫,啊啊啊,不行不行
旁白：果然,和自慰的时候一样,被碰到阴蒂的时候,美羽的反应会高出一段。
美羽：啊噫噫,啊,噫呀,哈啊啊...不要,那里真的,不行,别摸那里,不然,我...啊,啊啊ーー
我/佑斗：又要去了?
美羽：哈啊ー,哈啊ー,嗯,嗯。去了,要去了...所以,别碰那里...嗯,啊噫嗯,哈啊啊啊
美羽：都,都说了,别碰,了ー,啊,啊啊啊...噫唔,啊,嗯噫ーーー噫噫
旁白：和平时完全不同,就像是忘我了一般让身体感受着的美羽。
旁白：看着眼前的这个样子,我也更加兴奋起来。
美羽：卑,卑鄙ー,只,只有我,一直在...嗯,啊,啊啊ーー,有感觉
我/佑斗：没那种事。我也,很有感觉。美羽的小●穴,特别舒服
美羽：嗯噫,唔唔...那,那样的话...啊,啊,啊啊,但是,不行不行,嗯嗯嗯,又,又要,来了,啊啊啊ーー
美羽：明明,已,已经是,第三次了,又要,去了。这,这次是用$f.word;,去了ーー,啊,哈啊啊啊
我/佑斗：可,可以哦。我也,快要去了
美羽：一起,还想,一起,去...啊,啊,啊啊,顶进来,按你喜欢的,顶进来!
我/佑斗：我知道了。再一次,2个人一起
旁白：我一边欺负着美羽的弱点,自己也贪食着快感。
美羽：噫噫噫嗯,唔...啊,哈啊,啊啊啊ーー,噫,噫噫,要溶化了,脑袋,要溶化了,啊啊啊
旁白：每当触碰到阴蒂的时候,美羽的肉都会紧紧夹住阴茎,让我的下半身渐渐麻痹。
美羽：不行不行,嗯嗯嗯...啊,啊啊,啊噫,啊噫,哈啊...呼,呼吸,做不到了...唔噫,哈啊,哈啊啊啊
我/佑斗：美,美羽...我,已经,要,去了。美羽呢?
美羽：嗯,嗯。来了,来了,要来了,就,就这样,啊啊啊ーーー啊啊
旁白：什么也没法思考了,仅仅只是重复着剧烈地出入。
美羽：嗯噫,啊,啊,哈啊,还,还没?佑斗,还没好?我,已经...
我/佑斗：没,没事的。我也要去了,去了
美羽：嗯,嗯。一起,一起,唔噫噫,嗯咕,啊ーーー
旁白：身体的振动终于越来越大,肉夹得格外紧。
我/佑斗：咕...嗯
旁白：已,已经,不行了。再这样下去,我已经忍不了了!
美羽：哈啊,嗯,嗯噫噫,啊,哈,哈啊,哈啊啊ーーー
我/佑斗：美,美羽。要去了,出来了
美羽：嗯,我也,去了,啊,啊啊ーー啊,噫,噫唔,啊啊啊ーーー
美羽：呀啊,啊ー,哈啊,啊ーーー啊,啊噫,啊噫噫,噫,噫噫噫
我/佑斗：美羽!出来了,出来了!
美羽：噫呀,嗯,嗯噫噫噫,噫,噫噫...去了,去了,又,去了,去了
美羽：啊,啊啊啊ーーー啊,呼啊啊啊,嗯,嗯嗯,啊啊啊ーーー
美羽：啊啊啊ーーー!
旁白：在突入美羽的深处的瞬间,我的欲望变为白色的黏液飞溅而出。
旁白：和“嘟咕,嘟咕”的阴茎的颤抖一同,精液把美羽的里面玷污。
美羽：啊,哈啊ー...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊...
我/佑斗：哈啊,哈啊...美羽...
美羽：去了...我,又去了...哈啊,哈啊ー...
我/佑斗：我也是,一起去了啊
美羽：嗯,嗯嗯...啊啊啊...精液,滴出来了
旁白：从拔出来的穴中,白色的粘液滴落而下。
美羽：床单...弄脏了,对不起
我/佑斗：没什么的,别在意那种事。硬要说也是我自己射出来的
美羽：哈啊啊啊!
旁白：从拔出阴茎的穴中,溢出了大量的爱液。
旁白：与此同时,我这边也飞散出了大量的精液。
美羽：嗯,啊,哈啊ー,哈啊ー...佑斗的精液,又,在身体上...
我/佑斗：美羽...
美羽：唔嘿...一起,去了呢...
我/佑斗：啊啊,是啊。特别的,舒服
美羽：我,第一次就去了...还以为,会更痛的呢
我/佑斗：应该是因为之前的自慰,为后面做了不少准备了吧?
美羽：或许吧...不过,精液能射出来这么惊人的量呢...有点,吓到了
我/佑斗：关于这一点,我也挺惊讶的
我/佑斗：一般来说,短时间内连续去的话,量会渐渐减少的
美羽：但是,刚才佑斗的精液量,完全没有变化哦
我/佑斗：大概,是因为相当舒服,让我兴奋所致的吧
我/佑斗：比起那些,美羽你怎么样?
美羽：那是,所以说,你明白的吧?舒服到,让我都去了
我/佑斗：啊,抱歉。我问的是关于身体状况,疼痛之类的事...
美羽：...那样的话,你一开始就说清楚啊。没什么事的。没有担心的必要,放心吧
我/佑斗：要是那样就好...真的对不起
美羽：别道歉。我反而很高兴的。不过,佑斗还觉得自己做了需要道歉的事情吗?
我/佑斗：不,完全没有
美羽：既然这样,就没有道歉的必要吧。你这么道歉的话,对我可是很失礼的哦
我/佑斗：是啊。确实,正如你所说
旁白：我们是两情相悦才这样子的。
旁白：能感受到幸福的事情,没有任何需要道歉的理由。
我/佑斗：这次是我的错。希望你能听我重新说一遍
我/佑斗：我喜欢你,最喜欢你了,美羽
美羽：我也是,喜欢,最喜欢了
我/佑斗：那么,我有件想要确认的事
美羽：...什么事?
我/佑斗：为什么,要闻我的内裤呢?
美羽：那是,所以说...是预习啊,预习
我/佑斗：预习,就需要闻内裤吗?
美羽：没错。为了实战做准备,进行气味的预习这种事,对于成熟的女人来说是很普通的事情哦
我/佑斗：...把那个样子称作普通的大人有点可怕啊
美羽：没什么不好的嘛,这种细枝末节的事情。这么纠结小事的话,可说不上是好男人哦
旁白：...喜欢的人一边闻着我的内裤,在我自己的房间自慰。
旁白：这是那么小的事情吗?
旁白：对我来说可是相当大的事件啊。大概,一生都忘不掉的那种程度。
美羽：要说那些的话,佑斗才是为什么回来了?毕竟是装病,从外表来看应该没什么太大问题的吧?
我/佑斗：啊啊,那是,我是想着要守护好美羽的
我/佑斗：今后也会发生其他的各种事,如果是小病的话说不定有时也不能照顾你
我/佑斗：但是今天不同。仅仅是今天一天的话,我想要陪在美羽身边...不,不对
我/佑斗：是我,想要在美羽的身旁。还有,我也有今天说不定可以钻空子的打算
美羽：就算这样,也不用在今天这种日子钻空子...更何况,还正在我自慰的时候回来了
我/佑斗：不过,也正因此我们才能有现在这个样子,不也挺好的嘛
美羽：那个嘛...倒是没法否定...但是也有没法释然的地方
我/佑斗：呐,美羽
美羽：什么?
我/佑斗：能再让我,钻一次空子吗?
旁白：这么说着,我静静的将唇接近美羽的唇。
美羽：...哼哼,一想到自己舍弃童贞了,就突然变得堂堂正正的了呢
我/佑斗：不满的话,拒绝也是可以的哦
美羽：那种事,我不可能做得到吧
美羽：嗯,嗯嗯...嗯啾,嗯啾噜...啾噜,啾唔唔...
旁白：接下来,在大家回来之前,必须得把床单洗了啊。
美羽：早上好
我/佑斗：早上好
莉音：啊,早上好,矢来学姐
莉音：身体已经没问题了吗??
美羽：嗯,多谢你担心我。没事的,只是稍微有点阵痛而已
我/佑斗：...
莉音：阵痛吗?那是,还在继续头痛吗?还是不要太勉强自己更好
美羽：不是的哦,头并不痛。不如说我反而相当清爽,嗯哼
旁白：一边用余光瞥向我,微微笑了起来的美羽。
旁白：因为对方是稻丛同学才没有被发现,要是其他人的话马上就会被识破了吧...。
美羽：所以,就不用太担心我的事了。饭和平时一样也没问题
莉音：这样啊,我知道了
旁白：于是,稻丛同学走向厨房。
旁白：然后留下的,只有我和美羽两个人。
旁白：...怎么回事呢,都事到如今了,还相当的紧张。
我/佑斗：...早上好。身体状况,怎么样了?
美羽：和刚才说的一样哦。本来,病本来马上就很能好。睡了一晚相当舒畅了。唯一在意的,也就只有下腹部的疼痛了吧
我/佑斗：...
我/佑斗：我可没后悔,也没觉得做了不好的事。我是不会道歉的哦
美羽：哼哼,真可惜。我还想着你要是道歉的话,我就咬你一口的
旁白：估计说的是实话,感觉有点可怕啊。
我/佑斗：有件事我想确认一下,美羽莫非是想对大家挑明吗?直到sex的事情为止
美羽：没有。就算公开交往的事,也没必要说到那种程度吧
我/佑斗：是吗。那就好
美羽：...莫非,要是公开了的话会有什么麻烦吗?
我/佑斗：没。什么也没有,别猜测奇怪的事啊
我/佑斗：只不过啊,在宿舍生活期间公开那种事情的话会闹得很大吧
旁白：就比如艾莉娜――
艾莉娜：昨晚你们玩得很开心吧,(洗面奶的拟声词)~♪ 好好戴上了?你问什么?真是的,那还用问嘛。避・孕・套
旁白：估计会说着这种话来戏弄我们,不要啊。
旁白：不,要是只有这种程度的话还算好的。毕竟我还没考虑到她。
我/佑斗：布良同学也会生气的吧。要是说了我们在宿舍做了那种事的话
美羽：嘛,确实是那样。不过,佑斗...今后你怎么打算?
我/佑斗：今后是指...
美羽：那还用问吗,哼哼。还是说,又要我全部都说一遍吗?真的,是变态呢
我/佑斗：...抱歉。我知道的,别全说出来了
旁白：要问今后自不必说,是今后sex的事情。
旁白：明明由于初体验还会有疼痛的,美羽却似乎并没有那么在意。
我/佑斗：在宿舍内不管怎么说还是有点难吧?
我/佑斗：墙壁的话,虽说也没薄到让人完全听得到的程度,不过我也不觉得能搪塞过去那些声音和震动啊
美羽：你不喜欢那种play吗?
我/佑斗：...
旁白：被我欺负着,闭着嘴,拼命忍受着的美羽。
旁白：想想的话,确实不错啊。确实有能让我兴奋的点。
美羽：...哼哼,下流
我/佑斗：我不否定
我/佑斗：总之,应该重视在宿舍内的共同生活吧。不管有多让人兴奋,多有兴趣也一样
美羽：确实说不定是这样呢
我/佑斗：所以,在宿舍里...尽量忍耐吧。要亲热的话,也在某种程度上忍一忍
美羽：嘛,没办法呢。不过我稍微放心了
我/佑斗：放心?有什么会让你不安的事情吗?
美羽：在我疼痛还没好的时候,你要是想来下一次该怎么办,对这点我有点不安
我/佑斗：...我跟你讲啊,这种事情你就实话实说。很抱歉,我对这种事不太了解
美羽：那是,因为你是笨蛋?
我/佑斗：就是这样
美羽：别自信满满地断言那种事啊。不过,既然那样的话就没办法了呢...毕竟说了“笨蛋就好”的人是我呢
我/佑斗：不过是啊,果然是会痛的啊...
旁白：太危险了。要是我的理性再不足一些的话,说不定就会强行要求“不让大家发现”的这种play了。
旁白：鬼畜可必须得自重一下啊。
我/佑斗：所以,到什么时候才会不痛呢?
美羽：那当然是。等我的身体记住了佑斗的身体,哦
我/佑斗：...这,这样啊
旁白：这种脸会变红的部分完全没变啊。
旁白：嘛,这种部分非常可爱,就不管了。
我/佑斗：总之,也算上美羽还会疼的这件事,暂时先观察情况
美羽：...
我/佑斗：啥?怎么了,你这表情
美羽：不,在我还在痛的期间,你打算怎么处理,我有点在意
我/佑斗：那是...至少,可以确定我不会花心的
美羽：那样的话...不过,能给出证据吗?
我/佑斗：证据到底要怎么办?要让我带上贞操带吗?
美羽：啊啦,这主意不错呢。那样的话就算想要花心,也绝对做不到
我/佑斗：...你认真的?
美羽：...哼哼,开玩笑哦,开玩笑。我想要的不是那种事,而是不同的,能算是证据...也算是契约...嗯
我/佑斗：啊啊,原来如此。这件事啊
旁白：不是什么大事,重点就是那一个。就算说了这么多,总之也只是想要亲热吧。
旁白：不,这份心情我倒是也是一样的。
我/佑斗：...
旁白：环视房间内部。
旁白：稻丛同学正在料理中,从厨房是没法看到这边的。
旁白：其他的大家还没起床。
我/佑斗：...美羽
旁白：向着无声而面向我的唇,我静静地靠近――
旁白：但是突然之间,从我的怀中,美羽的身体灵活地逃了出来。
我/佑斗：哦,喂?
艾莉娜：早安ー
梓：早上好
尼古啦：早上好
美羽：早上好
我/佑斗：...
旁白：啊,原来是这样啊。
旁白：注意到大家起床了,而拉开了距离吧。
旁白：...切,要是还有10秒左右的余裕的话,就能kiss上了。
旁白：嘛,没办法吧。毕竟说要重视共同生活的,是我自己。
尼古啦：美羽君,身体已经没问题了吗?
美羽：嗯,已经没问题了
尼古啦：是吗。不注意身体状况的话,被圆环之理所引导了的话,就太迟了哦
美羽：今后我会注意的
艾莉娜：诶?是注意一下就能解决的问题吗?那果然不是生理痛啊?
美羽：完全不对。我生理的周期没乱,是在几天前的
我/佑斗：能别在男人面前说这种话题吗?
旁白：感觉只是听着就羞耻起来了。
梓：真是的...真的,希望别在大早上就说这些奇怪的事情啊
我/佑斗：抱歉
梓：六连君不需要道歉的。说起来,你们两位风纪班的禁闭从今天开始就解除了吧?
我/佑斗：啊啊,应该是。要是预定没变的话
美羽：那怎么了?
梓：你看啊,之前那个盗窃犯的事情,还记得吧?
我/佑斗：啊啊,当然
美羽：难道说,有什么进展了?
梓：嗯。把六连君说的事情告诉了主任,做了各种调查。然后,确实有可疑的地方
我/佑斗：那到底是
莉音：饭做好了哦ー...啊嘞?怎么了,大家
艾莉娜：呐,复杂的话题之后再说吧?总之,大家先一起吃早饭吧,呐?
尼古啦：我赞成艾莉娜君。反正要去风纪班的话,也得在吃完饭之后吧?
梓：是呢。就这样吧。不管怎么说,也是需要主任的指示的
美羽：是呢。对不起,把工作的事情带了过来
艾莉娜：嘛,那倒没什么关系。毕竟你们在保护这个城市
尼古啦：战士有休息的必要,老话也经常这么讲的吧?
我/佑斗：啊啊。是啊
旁白：就算这么说,我和美羽这周也休息了不少啊。
旁白：必须得努力工作来弥补。
美羽：...要是能再早点察觉的话,就能kiss了。所以说处男真是...
美羽：不,已经不是处男了呢,因为我把他夺走了呢,哼哼
兵马：已经掌握小偷的位置了
旁白：刚开始开会,主任就单刀直入地这么说。
我/佑斗：还在这座都市里,进行着盗窃吗?
兵马：虽说还在这座都市,不过目前小偷似乎在休业中
我/佑斗：那是由于知道了我们这边的动向,注意到自己被盯上了吗?
兵马：并不是。应该还没被注意到。奇怪的kiss骚动也是,幸好只是被当成年轻情侣的行动而平息下去了啊
佑斗&美羽：...
兵马：嘛,挖苦就到此为止。我觉得你们应该明白,别再做那种行为了
佑斗&美羽：了解
兵马：那么,回到小偷的正题,最近似乎经常出入赌场
我/佑斗：赌场,吗?
美羽：但是,既然至今为止都没有发现他的位置,那他应该原本对赌博没有兴趣吧?
兵马：据调查,他应该没有那么多闲钱
我/佑斗：既然如此...果然是?
兵马：正如六连所说吧。在不知道什么时候得到了一大笔钱
美羽：...难道说,和巨大的犯罪相关联?
兵马：不,应该不是那样。要是和那种事相关的话,是不会出手阔绰地去玩的
兵马：太显眼了。就算要去玩乐,也会离开这座城市。毕竟小偷是普通的人类
我/佑斗：也就是说,是偶然得到的吗
兵马：和银行确认过了,他也没有中过奖。但是他在赌场现身的那天,似乎玩得相当从容
美羽：但是,如果没有染指犯罪,是没法获得这么多钱的吧?
兵马：要看犯罪的种类。新闻里偶尔也有的吧,在垃圾场里见到大量金钱,这种报道
我/佑斗：啊啊,确实是有的呢。相当让人羡慕了
兵马：那方面的失物一般很少有失主会出来认领。知道为什么吗?
美羽：因为那是黑钱,如果被问到来历的话会很麻烦,对吧?
兵马：没错。更何况这次,捡到钱的也是小偷...不,说不定,也可能是小偷在行窃中得到的
我/佑斗：那自然也就不可能会有失物报告了吧
兵马：本人应该也有这是黑钱的自觉。然而,却没有胜过想要使用这些钱的欲望
兵马：于是,用过一次之后就慢慢地用了下去。而且,无论用了多少钱,也没有被原本的失主发现的样子
兵马：这样的话,就不再有顾虑。于是,就走到现在了吧
我/佑斗：问题是,这是用那种手段得到的钱。至少,并不是正经的东西
兵马：啊啊。也向警察确认了。不过,就算追溯这数个月,也并没有高额现金的遗失物的报告
美羽：也许是很随便的旅行者落下的,然后完全放弃了呢
兵马：如果是相当有钱的人,说不定也会这样啊
兵马：但是,从现实来想,那些钱有疑点的概率很高。而且我们本来就该逮捕他。正好
我/佑斗：但是,也不能用“突然就开始赌博了”这种理由来检举他吧?
兵马：问题就在这里。只看最近的动向,他并没有进行盗窃
我/佑斗：似乎是相当多的钱呢
兵马：应该是啊。总之,你们来确认一下。对象应该在正长石的赌场里。已经接到联络了
我/佑斗：正长石?记得好像在哪里听过...
兵马：毕竟是这座都市有名的高级宾馆
我/佑斗：不,不是那样。是在其他地方...
美羽：记得那里是,艾莉娜和尼古拉工作的宾馆的赌场吧?
我/佑斗：啊啊,是啊。之前听稻丛同学说过来着
旁白：首先,去那个赌场进行确认是先决条件啊。
艾莉娜：啊嘞?佑斗?
尼古啦：真的啊。怎么了?今天没有风纪班的工作吗?
艾莉娜：啊,翘班来约会了啊ー。真是的,你们俩真是年轻啊
我/佑斗：完全不对。就算开玩笑也别说那种事。要是再受到禁闭处分的话就麻烦了啊
艾莉娜：不过,那样的话到底是怎么回事?而且还穿着私服
尼古啦：果然,不就是约会吗?不用勉强,我们不会说出去的哦?
我/佑斗：真不是那样。听说风纪班盯上的男人在这里
艾莉娜：这样啊?是坏人吗?
我/佑斗：罪状是盗窃
尼古啦：嗯ー。那是风纪班的正式工作?
美羽：嗯,当然。应该也有联络到你们那边了
尼古啦：我知道了。那么,我去和楼层主任联络一下
美羽：拜托你了
旁白：这么说着,尼古拉通过无线对讲机和某个人取得了联络。
艾莉娜：呐呐,有没有正在追踪的那个人的照片之类的?
我/佑斗：啊啊,照片的话在这里,不过动作不太自然的话被发现了就难办了
艾莉娜：啊ー这样啊。那么,就像这样亲热不就好了吗?
旁白：艾莉娜将身体靠近我,窥视着照片。
艾莉娜：嚯嚯,原来如此。嗯ー
旁白：好近,好近。这么靠近我的话...会看到敞开的胸的谷间的。
旁白：...
旁白：WTF,艾莉娜这家伙,意外地相当有料啊,真是嚣张。
旁白：这么近距离地让我看到谷间,只是看着而已心脏就加速了。
美羽：...
艾莉娜：似乎不是会对重大犯罪出手的类型呢
我/佑斗：看得出来?
艾莉娜：也就那样。赌场会有各种人来的,在这里工作的话也会增长看人的眼光哦
艾莉娜：如果要赌博的话,应该是下不起大的赌注,但是却又不懂收手,结果只会损失的类型吧
我/佑斗：原来如此。确实像是这种类型啊...嘛,虽说也不是我推断出来的
艾莉娜：啊,说起来这个人,感觉好像今天在这里看到过
我/佑斗：真的吗?他还在玩?
艾莉娜：嗯ー...记得好像,应该在纸牌区玩来着
艾莉娜：嗯,你看,那边的区域。有个大桌子吧?
我/佑斗：啊啊,那里啊
艾莉娜：佑斗也来玩纸牌吗?让艾莉娜来陪・你・吧♪
我/佑斗：不,所以说今天还在工作中。下次吧,再来玩的时候就拜托你了
艾莉娜：诶ー,真可惜。又是佑斗的话,还想给你各种服务的呢~
我/佑斗：你的好意我心领了
尼古啦：抱歉抱歉,让你久等了。得到确认了。是在那边玩着扑克的男人吧?从右数第二个。那个醉汉旁边的
旁白：尼古拉告诉我的,和艾莉娜所说的是同一人物。
旁白：稍微矮小的中年男性,在咣咣咣地一直敲着桌边。
我/佑斗：啊啊,是那家伙啊...啊嘞?怎么感觉,他有点焦躁的样子?
尼古啦：似乎是输上头了。应该说,他似乎来这玩了好几天了,好像都没有赢过的日子
我/佑斗：金额大概有多少?
尼古啦：嗯...抱歉。关于那些,应该没法马上回答你。我觉得要是想调查的话,应该能查出来的
尼古啦：不过,至少应该不只是十万,二十万的这种程度。搞不好的话说不定已经超过百万日元了
我/佑斗：...拿别人的钱这么挥霍...在某种程度上,确实可以说是个大人物了
艾莉娜：那么那么,现在马上就要逮捕吗?
尼古啦：嗯,虽说只是这边单方面的情况,楼层主任说过,要是太大动干戈的话就困扰了
我/佑斗：不,目前来看,没有能逮捕的证据。所以,我觉得是没法在这里逮捕的
尼古啦：那么,就暂时留在这里?
我/佑斗：也要一边观察情况啊。应该要密切监视了
尼古啦：是吗。那样的话,果然还是装作游玩比较好吧?一直盯着看的话,也很可疑的
我/佑斗：虽然话是这么说,不过我也没带能在这么豪华的地方玩的钱
尼古啦：啊,能稍微等会我吗?
旁白：尼古拉走向附近的桌子,三言两语地交谈之后回来了。
尼古啦：给,这个。啊啊,记得别让其他客人看见了
我/佑斗：这是...筹码?
尼古啦：毕竟是风纪班的工作,也得到了楼层主任的许可,没问题
我/佑斗：这样啊。我知道了,谢谢你
尼古啦：没什么。那么,不好意思我还有工作
我/佑斗：是吗。不要意思啊,浪费了你这么多功夫
尼古啦：要是有其他的什么问题的话,随时叫我就行
我/佑斗：谢谢
尼古啦：好了,艾莉娜君也快走吧。得工作了
我/佑斗：要玩的话等下次机会吧,就拜托你了,艾莉娜
艾莉娜：我知道了。那么佑斗,再见
尼古啦：再见,2位
旁白：这么说着的两个人,回到了赌场的工作中。
旁白：留下的当然是,穿着私服的美羽和我。
我/佑斗：那么,总之走吧,美羽
美羽：...
我/佑斗：...美羽?
美羽：你看了
我/佑斗：...
美羽：刚才,你确实看了艾莉娜胸部的谷间了。而且,还因为能黏在一起开心了吧?下流
我/佑斗：也没对黏在一起开心。只是紧张了...
美羽：对看了谷间的事情不否定呢?
我/佑斗：...
美羽：不否定呢?
我/佑斗：那是,所以说...那个啥
美羽：不・否・定・呢?
我/佑斗：...
我/佑斗：是的,我看了。因为就在眼前,顺势就
美羽：...哼ー嗯。只要是胸的话谁都可以?
我/佑斗：不是那样的,只是一不小心
美羽：所以?
我/佑斗：所以,是啥?
美羽：大小刚好柔软的我的胸,和蓬勃向上的可爱的艾莉娜的胸部。你更喜欢哪边?
我/佑斗：喜欢哪边什么的...那肯定只有美羽这一个选项
我/佑斗：我的眼中,已经除了美羽空无一物了。比起美羽更有价值的女孩子,已经不存在了
美羽：...那么,你为什么看了?
我/佑斗：本能,吧
美羽：下流
我/佑斗：非常抱歉
美羽：...明明是在道歉,为什么笑成那个样子?
我/佑斗：不,因为...你在为我吃醋吧?这么想着,就开心起来了啊
旁白：...同时也感觉到了害怕。
美羽：...真是恶趣味的确认方法
我/佑斗：抱歉。我也不是为了确认才这样子的,但实际上你能这么说,我比预料之中还要高兴
美羽：就那么让你高兴吗?
我/佑斗：啊啊。能够感受到,自己在被喜欢着的这一件事
美羽：哼ー嗯,是吗。既然那么让人高兴的话,我也想体验一次呢。被吃醋的感觉
我/佑斗：...
我/佑斗：真的很抱歉。对不起,我会道歉的,只有这个饶了我吧
美羽：佑斗真是的,自说自话。真的,让我忍不住生气
我/佑斗：那一点的话,就让我付给你赔偿费吧
旁白：我紧紧地握住了美羽的手。
美羽：...不够
我/佑斗：如果可以的话分期来。这种公共场合能做的事有限
美羽：...哼哼。那大的那一笔,就等到两人独处的时候?
我/佑斗：嘛...就是这样
美羽：那样的话我就暂且观望了
我/佑斗：帮大忙了
美羽：取而代之,要把付利息的事,给我好好记住哦
旁白：美羽紧紧地反握回了我的手。
旁白：...传递过来的温暖,柔软,无论触碰多少次都觉得十分美妙。
旁白：如果可以的话,我想继续贪求更多这份温暖...不过也要考虑美羽的身体。
我/佑斗：而且,现在还在工作中啊
美羽：是这样呢
我/佑斗：总之,再稍微接近点,打探一下情况吧
醉汉：哦,来了来了。决胜局啊,决胜局
窃贼：...停注(注:这里他们玩的是poker,国内译名叫梭哈)
醉汉：我这边是三张8。又是我赢了
发牌员：恭喜您
醉汉：今天运气真不错啊~,哈哈哈
窃贼：切,真啰嗦。也想想我的情况啊
醉汉：嗯?啊,不好意思啊。一不小心就高兴起来了
窃贼：...切。换筹码
发牌员：明白了
旁白：似乎输了相当多啊,小偷一边咋着舌,又把5万日元换成了筹码。
美羽：看来相当不爽的样子呢
我/佑斗：是啊。不过,毫不犹豫地就拿出5万日元...果然不一般
美羽：但是...无论有多少资金,那样子也赢不了啊
我/佑斗：那是,什么意思?莫非那个发牌员,出了什么老千?
美羽：我说啊,公共运营的赌场里怎么可能会出老千啊
我/佑斗：那样的话是什么意思?
美羽：扑克可是高度的赌博哦
美羽：赢的时候将利益最大化,输的时候将损失控制在最小的高度的战术是关键
我/佑斗：如果是在焦躁、兴奋的状态下的话,就会误判出手的时机,对吗
美羽：就算这么说,像是在他旁边喝醉的那个人一样,运气相当不错的人也是存在的
美羽：嘛,那些先不管,佑斗,之后怎么办?我觉得存在可疑资金这件事是板上钉钉的了。不过在那之上的事情的话...
我/佑斗：...
旁白：搞不好的话,到他用尽那些资金为止,说不定都不会再去盗窃了。
旁白：虽说如此,在资金并不明确的情况下,这状态到底要持续到什么时候也不得而知。
旁白：不对,说到底,对那种可疑的资金视而不见也是个问题。
我/佑斗：要给他下个美味的饵钓他上来吗?
美羽：要用诱饵?谁知道呢?应该有向上头请求许可的必要...而且要引出小偷不会很难吗?
我/佑斗：不,也没那么难。我觉得相当简单哦
我/佑斗：在小偷的面前装作烂醉如泥的样子。之后随便再外面到处散个步,在路边睡觉就可以了
美羽：在行人多的地方也可以吗?
我/佑斗：我觉得没问题。到那时候,小偷在看着醉汉的时候,自然地就会把钱包取出来的
旁白：至少,在跟踪采访警察的电视里,有过这种方法。
我/佑斗：要是有技术的话,人越多则越容易创造死角。虽然会有风险,但相对地,回报也是有的
美羽：...原来如此。那倒确实是这样
我/佑斗：嘛,要是人多的话,就算醉成什么样,让自己成为目标也确实很难
我/佑斗：但是给他卖个破绽,让他觉得自己很容易得手是能做到的吧
美羽：不过,他到底会不会咬这个饵...真微妙呢
我/佑斗：是啊。就算是野兽,满腹的时候也不会袭击人的呢
美羽：谁知道什么时候才会空腹呢...果然还是回支部一次比较好吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：等下,也不只有这一种选择
美羽：...?
我/佑斗：现在回去就太浪费了。野兽要袭击人的话,并不只有进食这一个目的
我/佑斗：总而言之,再稍微观察一下样子吧。说不定,他会有动作呢
我/佑斗：哟西,去尼古拉那边吧。我有想要拜托楼层主任的事
美羽：等,等一下佑斗,突然怎么了?
窃贼：两对
醉汉：我是满堂红。哎呀哎呀,我又赢了啊,啊哈哈(注:full house,三带一对)
窃贼：NMD!
发牌员：恭喜您
窃贼：...切!为什么老是他赢
窃贼：喂,你没出老千吧!
发牌员：不敢
醉汉：嘛嘛,总是有这种日子的。冷静点比较好,哈哈哈
窃贼：切...你别多话
醉汉：啊不过,今天运气真不错啊~。啊,不好意思,你,能给我追加一瓶波本威士忌吗?
发牌员：失礼了客人,今天您住宾馆吗?
醉汉：不,我在这城里住的啊?
发牌员：那样的话,是不是有点喝太多了?我担心你回家的路
醉汉：嗯?是吗?
发牌员：刚才开始您的身体就一直在摇晃。脚下是不是也有些不稳了?
醉汉：嗯,哦哟哟哟...确实,和你说的一样,有点喝多了
醉汉：看来是因为心情不错,稍微有点喝多了啊。今天就到这里回去吧。毕竟赢了这么多啊
发牌员：感谢您今日的光顾。期待您的下次光临
醉汉：啊啊,那我走了
窃贼：...
发牌员：客人您要怎么办呢?需要换筹码么?
窃贼：不,我今天也先算了
发牌员：明白了。期待您的下次光临
窃贼：啊啊,那我走了
发牌员：...
发牌员：主任,他已经回去了。似乎并不是去宾馆。这样就可以了吧?
醉汉：唔~...确实有点喝醉了啊。不过嘛,多亏了这个,赢了这么多也没什么可抱怨的了,嗝
窃贼：...
醉汉：哎呀,真高兴啊,啊哈哈
醉汉：唔...冰凉的风,真爽啊...
醉汉：不,不好,酒劲慢慢上来了。应该好好叫个出租车吧?
窃贼：...
醉汉：唔...哦哟哟
窃贼：哦哟...没事吧?
醉汉：这真是抱歉。我有点喝多了
窃贼：没什么。幸好你撞上的是我。没受什么伤吧?有没有哪里疼?
醉汉：不不不,我才是很抱歉。你才是,没有受伤吧?
窃贼：嗯,我没事
醉汉：真的很抱歉,嗝
窃贼：那么,请小心回去吧
醉汉：让你费心了。谢谢你。真的,抱歉了
窃贼：...
窃贼：呵,要道谢的,可是我啊
窃贼：真是的...那样子,肯定出老千了。那大叔和发牌员狼狈为奸,从我身上把钱卷走了
窃贼：所以,我只是拿回我自己的钱而已。剩下的就当赔偿费了...可别怪我啊,大叔
窃贼：那么,到底赚了多少呢,那个大叔。里面有――
美羽：好了,到此为止
窃贼：你谁啊
旁白：手里拿着刚偷来的钱包的男人,紧盯着抓住自己手腕的美羽。
美羽：原来如此。只要让自己不爽了,野兽就会咬人呢。无论理由是有多自私
我/佑斗：嘛,就是如此
窃贼：把手放开
我/佑斗：那可不行。你,从刚才那位男性身上偷了钱包吧?
窃贼：哈?你在说什么呢?哪有那种事。再说了,你有什么证据
美羽：我看到了。用这双眼睛
窃贼：看到了?
美羽：嗯,正是。在你绊倒那个人脚下的瞬间,右手伸进了上衣的内侧,从内兜里拿出了这个钱包
我/佑斗：额外的,你还用左手摸索了一番裤子的兜里吧?
窃贼：...故弄玄虚。那种动作怎么可能看得见,在这么暗的地方
我/佑斗：不过,我们可确实看到了哦
窃贼：谁,谁管你,总之快放开
旁白：然后小偷强力地挥动胳膊,想要甩开美羽的手腕。
旁白：肯定是觉得这只是少女的细腕吧。
旁白：然而,就算没有吸血,也是吸血鬼的力量。不可能那么简单就甩得开的。
美羽：那可不行。我们,可是以抓捕你们这种人为工作的
窃贼：――!?你们几个,是管理事务局吗!?那么,这么暗都能看清,也是因为你们是怪物吗
美羽：用这种歧视语的话,之后可对你不利哦?
旁白：我从兜里,取出风纪班的袖章让他看。
旁白：男人似乎放弃了,带着一脸哑巴吃黄连的表情放松了用以抵抗的力量。
窃贼：...切,NMD。今天真不走运
我/佑斗：那么,关于那个钱包...无论你怎么狡辩,只要里面有身份证的话,就能证明那不是你的东西了吧?
窃贼：啊,啊。我知道了。是我偷的,这钱包是那个醉汉的
窃贼：不过啊,这是我的钱。那个赌场除了老千,从我身上卷走的这些钱。我只是把那些拿回来而已
美羽：这种关于法律解释的问题,能让你去跟负责人说吗?
我/佑斗：总之,我们现在要把你带走
窃贼：我知道了啊。我走就行了吧,我走
我/佑斗：您能理解,真是帮大忙了
窃贼：切,真的不走运。你们风纪班也真闲啊。连像我这样的小偷都要逮捕
佑斗&美羽：...
我/佑斗：你认为自己被捕的理由,仅仅是盗窃而已?
窃贼：...什么意思?当然的吧,我可不记得我做过除了盗窃以外会被风纪班追捕的事情啊
美羽：真的?
窃贼：你,你想说什么?要说我有盗窃以外的罪行的话,就说给我听啊
我/佑斗：你在赌场玩的那些钱,又是怎么样的呢?
美羽：至少,你已经把能够在这座岛上生活数个月的金额扔进去了吧?
窃贼：那...是...
我/佑斗：如果可以的话,希望你能协助我们搜查。如果是工作得来的话,能告诉我们是谁付给你的吗?
窃贼：...艹,果然不该用的。那种钱
旁白：果然,似乎是得到了一大笔可疑的钱。
我/佑斗：你会和我一起来的吧?不仅关于盗窃的事,还有想要问你的事
窃贼：我知道了啊
旁白：听了我的话,男人的肩膀无力地垂了下来。
兵马：辛苦了,你们两个
我/佑斗：我们也向被害者的醉汉得到确认了。毫无疑问,是他自己的钱包
我/佑斗：确认了身份证,不会有错
兵马：是吗。这样一来,就能立案盗窃了
美羽：那么,现在情况怎么样了?
兵马：行窃被抓现行,现在应该已经放弃抵抗了吧。大概是在配合搜查
兵马：自己的事件自不必说,他也交代出了其他各种事
我/佑斗：那样的话,关于之前那个可疑的现金的事情也?
兵马：虽说还没得到确证,姑且是问过了。果不其然是在行窃的时候得到的。似乎有500万以上
我/佑斗：也不知道这段时间到底用了多少...
兵马：本人说是还没用到一半。话说回来
兵马：原本的主人似乎是个年轻男人。就算如此,貌似也不符合500万这种巨额的印象啊,说是看起来就是随处可见的普通的男人一样
兵马：他记住的应该就只有这些。当然,他也不知道对方到底是谁
美羽：如果是不义之财的话,他到底是在做什么生意啊?
我/佑斗：500万这么多钱,能够筹集的方法不反而相当有限吗?
兵马：也并不是这样。要是做些违法的事情,还是相当短时间内就能存起来的
兵马：意思是可能会有违法高利率赌场以及违法风俗店云云的事情。也说不定,那个男人自身,就是以盗窃为业的可能性也不是没有
兵马：嘛,进行正当工作挣起这些钱来也是现实的
兵马：他只是在普通地当着某风险企业的社长,这种令人出乎意料的可能性也是没法否定的。说不定这期间内挣到的钱已经足以让他放弃被偷的这些钱了
我/佑斗：要这么说的话,不就是一切皆有可能了吗
兵马：没错。也就是说,情报太少了
我/佑斗：那样的话,今后要怎么推进?
兵马：正经的住宅搜查往后推迟了一下,目前只是先把装着那么多钱的包运到这里来了
美羽：被偷的不是钱包,而是皮包吗?
兵马：当然的吧。500万你觉得装的进钱包吗?就算装的进,也和小手提包差不多了吧
我/佑斗：是这样吗?我没拿过500万这么多钱,倒是不太明白
兵马：我也没拿过啊。真希望什么时候我也能把这么多钱装进钱包里
美羽：主任,跑题了吧?
兵马：嘛,那些先不管。那个包与其说是被偷了,应该说是被顺走了吧。然后,因为是个包,所以似乎也装了钱以外的东西
美羽：要是有身份证什么的,倒是马上就能特定对方了
兵马：虽说应该不可能这么顺利,要是可以的话,还是希望能有带着些线索的东西
我/佑斗：不过,还真亏他敢用这种不知来源的钱啊
兵马：那家伙应该也明白这钱很危险
兵马：但是,就算要扔掉也是会犹豫的吧?然后,暂时观察情况了以后,并没有引起骚动的样子
兵马：试着稍微用了一些,也没有什么人来接触他
美羽：接着,之后就一发不可收拾,回过头来已经用了100万以上,对吗
我/佑斗：原来如此。那,那个包是什么时候被盗的呢?
兵马：本人说了没那么久远。说是顶多就一个月
我/佑斗：一个月?真耐不住性子啊。至少应该也得等半年左右吧
美羽：如果他能做得到的话,就不会像这样露出破绽了,对使用方法也会多加小心吧
旁白：美羽这么说着耸了耸肩,这时候支部的门打开了。
队员C：主任,男人房间里的证据被拿过来了
兵马：啊啊,辛苦你了
队员C：这个包,应该就是之前说的装着钱的包
队员C：男人也证实了就是这个包
兵马：是吗。那么,里面到底装了啥呢
旁白：一边说着,一边在小型手提包样子的包里搜索着。
旁白：首先拿出来的是1万日元纸币捆。
旁白：一共有3捆。
我/佑斗：呜哇...1万日元的钞票立起来了。这就是100万日元一捆吗
兵马：其他的还有...别说身份证,手机也没有啊。至少有记事本的话...――嗯?
旁白：是有什么珍贵的东西吗,主任的眼睛瞪得老大。
兵马：什――这是
旁白：注意到那表情的当然不只有我,支部里面都蔓延开了紧张感。
兵马：这行李,到底是从谁那里偷的,不让他尽可能想起来的话...艹,情况变麻烦了
我/佑斗：主任?发生甚么事了?
美羽：包里有什么?
旁白：主任无言地推过包,让它滑到了我们这边。
旁白：意思应该是,让我们自己亲眼去看。
旁白：我和美羽互相对视了一下,接着慢慢地向包里伸出手。
我/佑斗：――什,这个!?
旁白：包里几乎是空的。只在底部有个小小的袋子。
旁白：但是,这个透明的袋子我有印象。
旁白：不,不是袋子。而是里面装着的粉,我有印象。这红到鲜艳的程度的粉末...。
我/佑斗：这个,鲜红的粉末,难道――
美羽：“L”...
旁白：以前,我第一次进行潜入搜查的时候,那个吸血鬼用的药物。
旁白：在流通之前就应该被摧毁的这东西,不知为何就在我们眼前。
元树：哎呀,久等了久等了
我/佑斗：没,我们也才刚到
旁白：在我座位的旁边,扇医生坐了下来。
元树：呵呵...果然约会就该这样呢
美羽：...佑斗,花心?
我/佑斗：不是的。我才没花心啊
元树：就是啊。自不必说我肯定是本命啊。出轨对象可是你哦
我/佑斗：你能给我闭嘴吗?
元树：你们两个在交往的传言,是真的啊...
元树：但是,另一边的恋人的椅子还是空着的吧?那样的话,我应该还有机会的
我/佑斗：另一边是个啥。在我的心中只准备了一个恋人的位置哦
元树：也就是说恋人和新娘的位置是不同的呢。真是的,居然为我预留了新娘的椅子什么的~
我/佑斗：艹,今天你格外烦人啊。平时的话这时候都该放弃了!
美羽：诶,新娘的位置,还空着呢?而且已经有人预约了呢?
我/佑斗：是啊。已经用矢来美羽的名字预约好了哦
美羽：...嘛,算你合格吧
我/佑斗：...非常感谢
旁白：话说回来,这修罗场到底是怎么回事啊。
旁白：要是两个女孩子就算了,男女各一个,搞得我不像是双性恋一样吗!
萌香：我说啊,要亲热能等到两人独处的时候吗?还有重要的话要说吧?
我/佑斗：对不起,我明白的,不过刚才那个话题我实在不想无视,一不注意就
萌香：嘛,你不想因为无视被当做承认了的心情我明白...好了,扇先生现在也正经点
元树：好好。之前的那个药物的事件对吧。接到联络之后我就马上去调查了,已经有结果了哦
美羽：那么,结果怎么样?
元树：嗯,毫无疑问。交给我的粉末是和以前一样的“L”的药物
我/佑斗：...果然,是这样吗
旁白：红到鲜艳的程度的粉末,还以为不可能...不,我倒是希望不可能,不过果然是实物。
元树：从以前交给我的药物中,也调查了很多,那东西基本来说似乎是有让精神高扬的作用的
元树：还有,提高性的快感的作用也有。虽说这是提高欲求而带来的副作用呢
萌香：那是,什么意思?
元树：所谓的三大欲求是存在的吧?
我/佑斗：睡眠欲,食欲,性欲吗?
元树：对。只不过,由于令精神高扬的效果,是不会困的,实际上食欲也有所减弱。但是,性欲却并不是那样
萌香：也就是说...像这样提高性欲之后,如果sex的话,敏感度自然就会上升,是这样吗?
元树：是这样。不过也没有谁实际上去试过,只是理论上而已
元树：如果可以的话,要不要和我试一试,六连君
元树：没事的,如果摄取量没搞错的话,是不会死的。哦,可能会在别的意义上升天呢,嗯哼哼
美羽：...感情真好啊
我/佑斗：那个...要嫉妒的话能至少把对方限定为女孩子吗?
萌香：总之,那个年轻的男人所持有的,确实就是之前说的那个药物
美羽：那么淡路女士,药物的贩卖路线呢?
萌香：嗯...没什么特别显眼的反应。你想,之前风纪班也有过管理强化期间吧?
我/佑斗：是的,我记得
旁白：那时候的布良同学脸红着大闹,真是费了一番功夫啊。
萌香：那时候主要的贩卖路线已经遭受冲击了。而且冲击绝对不轻
美羽：那些路线,现在还没有恢复?
萌香：嗯,没错。所以,如果有那种药物的话,就是在那段时间之前买过的客人...或者是只在限定的人物中暗自贩卖
我/佑斗：而且更重要的事,到底是买家...还是卖家...
美羽：从掌握这么多钱的情况来考虑,后者的可能性应该很高呢
我/佑斗：但是那样的话...要找他就很难了吧
萌香：也是啊。就算我的耳朵再怎么地狱耳,也是有极限的啊
我/佑斗：那样的话,就只能一步一个脚印地找卖家了啊
元树：...不,还有一个可能性哦
萌香：啊啦?我们想漏了什么吗?
元树：制造商。对吸血鬼来说一般市场里流通的药物是没意义的
元树：也就是说如果要制造“L”这种药物,需要相当多的知识
美羽：对啊,既然是海上都市以外都卖不了的药物,制造商就在这座都市里面也没什么不可思议的
我/佑斗：那样的话,使用某种专用的器材的可能性也是有的,如果是特殊器材的话,是不是可以查记录呢?
萌香：是呢,这样就是可能的了。虽说前提是明白他们用的是哪种器材
元树：不,设备本身就是个人收集而来的也是非常有可能的哦
元树：只要有点警戒心的话,我觉得是不会发送订单购买特殊器材的
我/佑斗：这样啊。世上没有能那么顺利解决的事呢
旁白：果然还是要靠自己一步一个脚印来找吗?
旁白：不过,既然限定在暗中秘密交易的话...我们真的能找得到对方吗?
美羽：总之,先把这件事向主任报告吧
我/佑斗：是啊。要采取广泛行动的话,统一搜查方针也是有必要的
美羽：扇医生,淡路女士,非常感谢你们。今天我们就回去了
元树：不,能等一下吗?我有一个想法
美羽：想法,吗?
元树：就算这么说,可能性也不高哦。希望你们只是当做“比起不做要好”的这种程度的事情
美羽：于是,是什么方法呢?
元树：散播传言怎么样?
萌香：寻找红色的药物,之类的?那倒是能流传开来...不过那么容易看出来的传言,不是会让对方产生警戒吗?
元树：当然是这样了,如果是关于药物的传言的话
美羽：...要散播出的传言,不是关于药物的传言吗?
元树：那个包里,除了药物也装着其他重要的东西吧?
我/佑斗：――啊,500万...
元树：没错。“有个每天晚上都去到处玩的男人。听说是幸运地捡到了500万,喝醉的时候说漏嘴了”这样
萌香：原来如此。那样的话,确实可能钓得上来呢
美羽：而且实际上,有个捡到了钱,每天晚上都去赌场玩的男人存在也是事实
元树：如果对方执着于被盗的500万的话,说不定就会来和你接触了吧?
萌香：确实。如果不用向上汇报失物也能知道捡到钱的人的话,他说不定就会行动了
美羽：淡路女士,能拜托你吗?
萌香：好好。这种能当下酒菜的传言的话,马上就能流传开来了。之后就要看能不能传到对方的耳朵里了
我/佑斗：就算传到了,到底会不会行动...也是个问题呢
我/佑斗：不过,比起什么都不做还是好了不少。非常感谢你的帮助
元树：不,不用在意的。只要能为六连君献上一份力量,我就满足了
我/佑斗：...
旁白：虽说基本上是个好人啊...只有一部分残念的地方腥了一锅汤啊,这个人。
我/佑斗：我回来了
美羽：我回来了
艾莉娜：欢迎回来
旁白：我和美羽回到宿舍,目前只有艾莉娜一个人在看电视。
我/佑斗：只有艾莉娜一个人吗?
艾莉娜：嗯。莉音和梓现在正在洗澡哦。话说,你们两个和梓是分头回来的呢
美羽：因为搜查的内容不同啊。就算在同一职场,也不能一直在一起哦
艾莉娜：相比之下,倒是一直都和佑斗在一起呢~。尼嘻嘻
美羽：...哼。用这种事情来捉弄我也是没用的哦。身为大人的我,怎么可能会因为这种程度就害羞呢?
我/佑斗：嗯。这些台词,你还是先把脸红治好了再说吧
美羽：无・路・赛。我回房间了
我/佑斗：啊...让她生气了?
艾莉娜：尼嘻嘻
我/佑斗：怎么了,突然就这么笑
艾莉娜：没有哦。只是在想佑斗原来是妻管严的类型呢
我/佑斗：...强行掌握主导权也没什么用吧。嘛,只要维持在平稳地状态,就是再好不过的了
艾莉娜：哦,真成熟~
我/佑斗：对吧?比起那些,有什么有趣的节目在放吗?
艾莉娜：没什么。新闻也净是些阴暗的话题
我/佑斗：怎么,平均股价下跌了之类的?
艾莉娜：是更国际点的事。说是国际恐怖组织,以他国为目标,最近的动向开始活跃了什么的
我/佑斗：...莫非,他们的目标是俄罗斯?
艾莉娜：不,不是的哦。和我的故乡没关系。谢谢你担心我,佑斗
我/佑斗：是吗。那就好...也不对啊,世上和平安宁才是最好的
艾莉娜：嗯。艾莉娜也这么想。那么,差不多该睡觉了
我/佑斗：我也回房睡觉吧
旁白：但是,在那之前――
我/佑斗：美羽,能占用点时间吗?
美羽：是佑斗吧,没问题哦
我/佑斗：打扰了
美羽：...哼哼,总算来了呢
我/佑斗：...?总算?
旁白：带着一如既往的嗜虐笑容,微微笑着的美羽。
旁白：...这笑容到底是什么呢?
我/佑斗：那些先不管,刚才对不起。我也没想捉弄你的,一不小心...
美羽：刚才...在公共空间里的事?我也没有在意哦
我/佑斗：这样啊。那就好
美羽：...诶?难道...事情,就只有这一件?
我/佑斗：...
旁白：唔...这个氛围好尴尬。
旁白：刚刚还浮现着游刃有余的笑容的美羽,表情转瞬之间阴沉了下来。
我/佑斗：啊,嗯,那个...
旁白：美羽不高兴的理由完全不明白。
旁白：...这时候摆架子也没用,直接说明了吧。
我/佑斗：抱歉,我还有什么其他该做的事吗?
美羽：...所以说,你不是...来还债的吗?
旁白：债务?债务...我向美羽借过钱什么的吗?
旁白：...。
旁白：不,不记得啊。
美羽：哈啊...还没明白吗?
我/佑斗：明白...莫非关于“L”,我看漏了些什么吗!?
美羽：才不是。关于那个药物的事,现在除了等待也没其他能做的了吧
我/佑斗：那,到底是什么?
美羽：利息的事,你可别说你忘了哦
我/佑斗：利息...
我/佑斗：如果可以的话拜托你能分期来。毕竟在这种公共场合能做的事有限
美羽：...哼哼。那大的那一笔,就等到两人独处的时候?
美羽：取而代之,要把付利息的事,给我好好记住哦
我/佑斗：莫非,是昨天看到艾莉娜的谷间的时候那个?
美羽：一直都没有来还债...还以为总算是来了...你打算怎么办?
我/佑斗：啊,不,那个是...所以说,那是
美羽：那是,什么?
我/佑斗：...不,我也不是忘了――
美羽：啥?不好意思,我没听到,能拜托你再大声说一遍吗?
我/佑斗：抱歉,我说谎了。我完全忘了
美羽：再说一遍
我/佑斗：肥肠爆茜。我脑袋里光在想药物那件事了――
美羽：用敬语再来一遍
我/佑斗：实在是肥肠爆茜。那些全都是借口
美羽：哈啊...对佑斗来说,和我相互亲热,就只是能够忘掉的程度的东西呢
我/佑斗：不,没那种事。这句话是真的
美羽：相比之下,却和扇医生那么亲热
我/佑斗：拜托了,别把那个人拉出来了。我完全没把他当对象啊
我/佑斗：说到底,只是那个人太积极了啊
美羽：...但是,那之后就完全没碰过我了。只有握个手而已
旁白：那之后?
我/佑斗：――啊
旁白：指初体验吗。
旁白：确实说起来的话,从那天以来,我们好像比以前接触的都少了。
旁白：就算想着要等到美羽身体恢复过来之后再做那些行为是没办法的,结果昨晚连kiss都没做到。
旁白：顶多也就是在赌场牵过手的程度啊。
我/佑斗：抱歉
美羽：果然,像我这样的阿姨,只要夺走了第一次以后,就已经无用了吗?
我/佑斗：那是武藤优斗君的思考方式。不是我的
我/佑斗：不过,是我不对。完全不是这样的。说实话,我一直都是想品尝美羽的身体的
美羽：可别以为什么事都用男子汉的方式说出来就能很帅气哦?
我/佑斗：总之,美羽是我最爱的恋人。是最喜欢的女孩子
旁白：这么说着,我紧紧地抱住了美羽的身体。
旁白：然后美羽也慢慢地,将手环绕在了我的后背上。
美羽：利息,越攒越多,已经变得相当多了
我/佑斗：那还真是可怕。总之,我先用kiss来支付吧
美羽：――嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯,嗯嗯...嗯,嗯嗯
旁白：仅仅是嘴唇相触的kiss。
旁白：接着再深入一步,将舌头滑入,在美羽的口中翻动起来。
美羽：嗯啾,嘞啾嘞啾,咕啾咕啾...啾噗啾咕,咕啾咕啾,嗯啾,嗯嗯ーーー
旁白：舌头与舌头相互缠绕,唾液混合起来,从嘴角滴落。
美羽：嗯,嗯嗯ーー,嗯哈啊,哈啊...
我/佑斗：这下,就稍微还上一些了吧?
美羽：不行,完全不行。只是这样,连利息的份都不够
我/佑斗：真是相当缺德的高利贷啊
美羽：别怪别人。从昨天开始一直放置着我的份,还有和扇医生花心的份,完全忘掉的份。让债务增加的,全都是佑斗哦
我/佑斗：不,和扇医生花心这种有损我名誉的债务还是饶了我吧
我/佑斗：不过...如果是这种还债方法的话,就算多了有损名誉的债务,我也开心啊
美羽：嗯,啾咕,嘞啾,嗯,嗯嗯...嗯啾噜,啾噜啾噜...嗯啾,啾,啾啾...啾噜噜
我/佑斗：嗯,哈啊...这下,怎么样?
美羽：依旧不行。我可没便宜到,这种程度就能还清的。只是这种程度的kiss的话,再做几百次也还不完哦
我/佑斗：那我还真是期待啊
美羽：...啊啦?佑斗的话,我还以为会立马要采用更简单的还债方法呢
我/佑斗：嗯?难道,你在说想要sex?
美羽：是哦。还是说...已经,不想做了?
我/佑斗：怎么可能啊。我还远远没做够呢。从这之后,几十次...不,这样也不够啊
我/佑斗：我当然会想要和美羽做几千次的。不过,美羽会一直都在我身边的吧?
我/佑斗：所以,我觉得不用那么着急也可以的
我/佑斗：你现在还会痛吧?等到不痛了再做也没问题的
美羽：...
我/佑斗：我是认真的。从今往后,我也想永远永远和美羽在一起。我是这么打算的
我/佑斗：所以,再稍微等等也没关系
美羽：...哼哼,大骗子。刚才开始腹部的位置就有硬硬的东西顶着了哦
我/佑斗：...能够忍耐,和没有感觉是不一样的。嘛,虽说要我一直等下去有些困难,不过稍微一下的话还是忍得住的
我/佑斗：啊,顺便一说,这可不是胆小哦。姑且,我也是有童贞毕业的大人的温柔的
旁白：虽然不知道这究竟是不是正解
美羽：哈哈,好奇怪的温柔。不过今天还是接受你这难得的关心吧
我/佑斗：...切
旁白：还想着要是美羽又采取奇怪态度的话我就直接推倒的,果然世上没有那么顺利的事。
美羽：嗯哼,要是认为女孩子总会按你想的行动可就大错特错了哦
我/佑斗：别把别人的内心都看穿了啊
美羽：是佑斗太容易懂了。所以,你的关心也传达给我了...好开心
我/佑斗：那就好。我拼命忍耐也值了
旁白：这么说着,我更加用力地抱紧美羽的身体。
旁白：用全身感受的温暖,就像是要挤碎我的胸口一般柔软的胸部的感触。
旁白：唔...真的,忍耐好辛苦。
美羽：没办法,这次的利息就用佑斗的关心当做支付完了吧
我/佑斗：...这样啊
美羽：别担心,还有本金哦。今后也会一点一点征收的,做好觉悟吧
我/佑斗：听到这些我就放心了。很高兴为你支付。这样的话,要做好觉悟的说不定是美羽呢
美羽：哼哼,做得到的话就来试试看吧,处男小鬼
我/佑斗：都说了,我已经不是处男的这件事,美羽是最明白的吧
我/佑斗：最喜欢你了,美羽
美羽：我,也是...喜欢佑斗,最喜欢了...
旁白：于是我们,为了相互确认各自的感情,而再次交换了浓厚的kiss
我/佑斗：加注
男赌场客人：下注。我是3和9的两对
我/佑斗：切,我是6的一对
男赌场客人：还真亏你这种牌敢加注呢
我/佑斗：艹,还以为你会停注的。又输了
发牌员：客人,下次赌局要怎么办?
我/佑斗：当然参加啊!
旁白：稍微提高些嗓门,我故意地引人注目。
发牌员：那么,要换筹码吗?
我/佑斗：当然,我还能上。好了,给我换10万的筹码
发牌员：收到
旁白：从口袋中取出现金,向发牌员的方向扔了过去。
漂亮的姐姐：还真是大方啊,你
可爱的姐姐：真羡慕。你就那么有钱吗?
我/佑斗：不,我也不是多有钱哦。只是最近有了点临时收入,一口气拿出来用了而已
漂亮的姐姐：刚才开始我就在看了,你已经扔进去30万日元了吧?
我/佑斗：嗯,不过你看,临时收入这种东西,不就该一口气用完的嘛?毕竟是偶然得到的钱,用得太纠结的话也有点那啥
可爱的姐姐：好帅。真想像你一样啊
我/佑斗：诶?是吗?那么...就给这边漂亮的小姐姐们,一人送个5万日元吧~~~
旁白：这么说着,我又拿出了一捆一万元钞票,交给发牌员。
姐姐们：呀,好棒!
发牌员：那么,可以开始赌局了吗?
我/佑斗：啊啊,拜托你了
美羽：...沉迷美色。明明说过喜欢的...说过喜欢我的...
尼古啦：嘛嘛。你想,他也是因为工作嘛。在赌场这么大方地玩,不也是为了找失主吗?
美羽：就算这么说,有必要对邻座的那些女人那么好吗?
尼古啦：对我们来说,把钱发给其他客人也有很多麻烦的啊。如果被赢去了,我们也不能要求追回
尼古啦：不过确实,看起来相当挥金如土呢。我觉得像这样擅自使用,失主肯定会更生气的哦
美羽：那是...说的没错。就算这样...可恶。又要追加债务了呢,这下子。该怎么要他还呢
尼古啦：债务?在赌场的军备资金,全都是我们出的,赢到的份也要全部交回来,基本都是不花钱的吧?
美羽：这和那是两件事,别在意
尼古啦：好好。所以怎么样了?从像这样来赌场这边开始,已经是第3天了吧?
美羽：赌场里的传言也是,捡到钱的传言也已经流传开来了。不过,没有反应呢
尼古啦：是吗。总之,到用完五百万日元之前,还要继续玩吗?
美羽：那倒是要由主任来决定...首先还是先观察一周情况。差不多要等到周六还没反应的话再说吧?
尼古啦：顺便一问,除了佑斗君和美羽君以外,也有加入这场搜查的人吗?
美羽：当然有哦。今天布良同学也在赌场外面警备着。就算这么说...也不能说得上完善
尼古啦：毕竟也有其他的搜查,不能让风纪班全员都投入这里呢
美羽：而且,也不能防得太过严实了。毕竟是为了把犯人引诱过来。必须得某种程度上露出些缝隙
尼古啦：那样的话,你在女朋友的立场上不担心吗?恋人可是说不定身处危险之中哦?
美羽：...所以我才像这样,每天都跟着做佑斗的护卫吧
尼古啦：是吗。也对呢
美羽：明明是这样,我明明在这么担心...佑斗却被女孩子环绕着拈花惹草...
尼古啦：所以说这不是工作嘛。佑斗君也并不是真正地在高兴啊
尼古啦：...大概吧
美羽：是,这样呢...因为是工作,这种程度很正常的
美羽：既然是大人,就应该这样接受的,这些我明白...但是...
尼古啦：就算是大人,我也觉得有很多没法简单想得通的事情呢
美羽：...比起那些,尼古拉现在和我这么说话没问题吗?
尼古啦：哦,对了。讲太多闲话的话,会被楼层主任骂的。那么,给。这是你的饮料,客人
美羽：谢谢
漂亮的姐姐：呀,好帅气!
可爱的姐姐：真棒!
美羽：...(怒发冲冠)...
艾莉娜：啊嘞?美羽,怎么了?表情好恐怖哦?
美羽：...只是有点。没法让人忍气吞声的事情而已
尼古啦：艾莉娜君,现在还是别随便和她说话比较好。这不是我们能解决的问题,相当难的问题呢
尼古啦：对。那简直,正如普雷修斯之锁一般――(注:プレシオスの锁,出自宫泽贤治所写的《银河铁道之夜》,其中普雷修斯指昴宿星团,而锁指代亦真亦假、虚实变幻的现象)
艾莉娜：这样啊。美羽也真不容易啊...啊,那就去转换下心情吧。我知道个好地方
美羽：好地方?
尼古啦：至少希望能吐槽一下啊...(哭)
我/佑斗：―――!?
旁白：怎,怎么了?刚才,后背一瞬间飘过一阵令人生厌的感觉...。
漂亮的姐姐：怎么了?
我/佑斗：不,没什么
可爱的姐姐：好啦好啦~,继续~
我/佑斗：啊,啊啊...
旁白：被这样催促到,我于是重新将精力集中于牌上。
旁白：日复一日的这样玩,都已经习惯了。
我/佑斗：就算这么说,也不能一直赢啊
漂亮的姐姐：诶?刚才你说什么?
我/佑斗：不,没什么
旁白：不过,到底要一直玩到什么时候呢?
旁白：我玩得都这么大气了对方也没来接触,果然是已经放弃了吧?
旁白：这周六要是再没人来接触的话,我差不多要撑不住了啊。
男赌场客人：满堂红(注:之前也讲解过,满堂红=斗地主的三带一对)
可爱的姐姐：啊...输掉了
我/佑斗：没事没事,资金还有不少呢。要玩个痛快哦~~
我/佑斗：啊,又输了
发牌员：客人,请问要怎么做?
我/佑斗：我想想啊...不,我今天就先到这里吧
姐姐们：诶!
我/佑斗：抱歉。虽然很不好意思,不过今天就先这样了。那么告辞了
发牌员：期待您的下次光临
我/佑斗：啊啊,明天我也会来的
旁白：对着说明情况的发牌员微微抬起手,我离开了桌子。
旁白：可能是由于玩得太过大气,我感受到了其他客人的视线,不过那些都是带着好奇心的,并没有感受到恶意。
旁白：只不过――
美羽：...
旁白：也是有例外的。
旁白：果然,和身边的小姐姐们亲近还是不太对吗?
旁白：但是,要用捡来的钱大气地玩,扮演一个轻薄的男人的话,这种程度我觉得是普通的啊。
旁白：债务怕不是又要增加了...话虽这么说,还债方法我还是很期待的,对我来说也很高兴。
我/佑斗：不过,还是控制一下会让她嫉妒的行为吧
旁白：说是债务,追根究底还是由于让美羽生气所致的啊。
旁白：任何事都不能做过头。
我/佑斗：好了
旁白：离开宾馆的我,稍微环视了一下四周。
旁白：虽然不能对上视线,不过附近停着的车里应该是有风纪班的人在把控。
旁白：也是算计到了万一我被袭击的话,马上就能赶来。
我/佑斗：出租车
旁白：我轻轻举起手,坐进了在宾馆前停着的出租车里。
?：...
旁白：然后——首先,先让车开起来观察一下情况。
旁白：之后,总算是用手机打上电话了。
兵马：这里是枡形
我/佑斗：我是六连。我刚从宾馆出来
我/佑斗：今天也没收获。光把钱浪费掉了
兵马：已经收到报告了。放心回来吧。有话回来再说
我/佑斗：了解了
兵马：于是,今天总共用了多少?
我/佑斗：差不多输了15万
兵马：你啊,这下可就输了将近50万了哦
我/佑斗：我已经很明白我没有赌博的天分了
我/佑斗：比起那些,有没有像是盯上了我的人在?
兵马：很可惜没有收获。在赌场里没有可疑人物,出租车后面也没有尾行的车辆
我/佑斗：这样啊...
旁白：今天已经是第3天了,还觉得他们差不多该有什么动作了...果然,犯人已经放弃了吗?
我/佑斗：今后要怎么办?
兵马：已经观察了一段时间样子了。其他的路线也做了不少调查
兵马：你可别输太多了哦。要是用的钱明显超过500万的话,那就会让人起疑心了
我/佑斗：我会努力的
梓：我们回来啦
队员C：哈啊,累死了
兵马：辛苦了
我/佑斗：辛苦你们了
梓：啊,辛苦了,六连君
队员C：主任,和报告一样,今天也没发现可疑的人物
兵马：今天份的报告书就拜托你了。整完就可以下班了。和其他的支援也这么说
队员C：了解
兵马：你们也可以下班了
梓：aye sir
我/佑斗：...
旁白：刚才一直在看着我的班员们也都一个接一个地回来了。
旁白：但是,不知为何在那之中没见到美羽的身影。
梓：怎么了,六连君?
我/佑斗：不,没看到美羽啊,发生什么了吗?
梓：啊啊,美羽酱的话,今天是原地解散了。接到了六连君平安回到支部的报告以后。说是因为穿着私服所以就直接回去了
我/佑斗：是这样吗
旁白：还想一起回去来着...。
旁白：不过,总是死板地回支部来是相当麻烦的,这种想法我也不是不懂。
旁白：抱怨也没用,我和布良同学一起回到了宿舍。
梓：我回来了~
我/佑斗：我回来了
旁白：我们的声音并没有任何回应。
我/佑斗：啊嘞?还没有人回来吗?
梓：似乎是呢
我/佑斗：...
旁白：好奇怪啊,至少美羽应该已经回来了吧。
旁白：难道说,是在房间里吗?
我/佑斗：美羽?不在吗?美羽
旁白：敲了房间的门也没有任何反应。
旁白：是已经睡觉了吗?还是说...。
美羽：...哈啊
旁白：从水面上岸的我,坐到了椅子上。
旁白：空无一人的泳池。
旁白：就算这么说,我也并不是偷偷进来使用的。
旁白：原本,考虑到吸血鬼,这里是会营业到黎明之前的...不过平时特地会在这种时间使用这里的客人似乎很少。
艾莉娜：去泳池就可以了哦。这个时间泳池里基本不会有人的
艾莉娜：我也是,在工作结束要回去的时候,偶尔就会过去的,真的能让自己神清气爽哦。肯定能让你转换一下心情的
旁白：就像是我一个人占据了这片宽广的空间一样。
旁白：确实,这倒是很舒服...。
美羽：现在...比起独处来说还是两个人在一起更开心呢
旁白：哈啊...没想到,自己居然会变成这个样子。
旁白：明明应该能更成熟地对应的...就算明白这是工作,也会像这样吃醋。
美羽：我明明知道,要再稍微让头脑冷静一下才行的...真的,不行啊,我
旁白：明明难得任何人都不在。
旁白：这么宽阔的空间能够让我独占,明明很少能有机会的。
美羽：却一直,在考虑着佑斗的事情
旁白：完全没能转换心情。
旁白：反而越是自己独处...越会去想佑斗的事情。
旁白：脑袋里满是佑斗的事情。已经被佑斗独占了。
美羽：可恶...还以为只在交往之前才会这么烦恼,交往之后居然也会这么痛苦
旁白：相比之下佑斗却一副满不在乎的样子,让我更火大了。
旁白：完全,没法转换心情。
旁白：想要见到他,想要听他的声音,想要抱住他,这样的思考渐渐剧烈起来。
旁白：又不是多久没见面了。顶多只是几小时...明明只是这种程度...。
心声：真狼狈啊...
美羽：...说的是啊。真的狼狈...居然被折腾得这么惨
旁白：听着久久未闻的心声,我连反驳都做不到。
美羽：不过,都已经这么晚了...就算已经睡了也不奇怪了
我/佑斗：谁已经睡了?
美羽：...诶,佑斗?
旁白：听到我的声音后,美羽意外地抬高了声音。
美羽：在这种地方,干什么呢?
我/佑斗：来迎接你了哦,大小姐
旁白：我伸出右手,保持着姿势等待着。
旁白：但是,经过多长时间,美羽的手都没有重合上来。
我/佑斗：啊嘞?怎么了,不满意吗?
美羽：...谁给你出的主意?
我/佑斗：...
美羽：因为被谁说过了,才来这里的吧?我不觉得佑斗会这么敏锐,在这里等着也很奇怪
我/佑斗：...投降。我是听尼古拉和艾莉娜说的
美羽：果然。佑斗不可能会这么照顾人的
我/佑斗：这种盖棺定论的偏见是啥啊?而且,我想一起回去可是认真的
我/佑斗：但是美羽并没有回支部。就算回了宿舍你也没在房间里
我/佑斗：然后,担心到你到底怎么样了,尼古拉和艾莉娜回来之后,我就听她们说了宾馆的泳池的事
美羽：所以,特意来接我?
我/佑斗：就是这样。所以,一起回去吧。不,请和我一起回去,拜托你了
美羽：哈啊...佑斗真是,擅长趁虚而入进人的内心呢
美羽：在这种时候,对我说这种话...我肯定会高兴的啊。真卑鄙
旁白：究竟是在夸我,还是在损我,到底是哪一边呢?
我/佑斗：那,结果,能和我一起回去吗,大小姐
美羽：非常乐意
旁白：握上来的美羽的柔软的手,紧紧地包裹住我的手。
旁白：就像是回应那份温暖一样我用力地反握回去,我和美羽一起回到了宿舍。
旁白：但是这样欢乐的时间总是很快就会结束的。
旁白：那种特殊效果,这次也发动了,回过神来我们已经回到了宿舍门前。
旁白：我还想稍微绕个远来着。
我/佑斗：一不小心回来了啊
美羽：...
我/佑斗：还想再稍微握一会的...不过没办法
旁白：这么说着我松缓了牵着的手的力量。
旁白：但是,美羽却没有一点要松开手的样子。
旁白：反而,更用力地握了回来。
美羽：...不行
我/佑斗：美羽...?
美羽：不够。只是牵着手,一起回来不行。不把今天的负债好好还上,我可不会放过你的
我/佑斗：今天的负债...莫非,是在那个赌场的事吗?
美羽：被不认识的女孩子那么捧,你肯定开心了吧
我/佑斗：那是,就是那种演技啊...只是扮演轻浮男而已,实际上我完全没有开心的
美羽：就算这样,就算这样...负债也增加了
美羽：我知道是我一厢情愿。不是佑斗的责任,我知道是工作。但是,可是...我忍耐不住
我/佑斗：...美羽
美羽：你和其他女孩子说话我会在意的。被女孩子围住我会很窝火。我不想让其他女孩子,看到你的笑容...
美羽：我知道这是做不到的。这种事,是不可能的
美羽：但是,那至少,我想要能够看到比起其他女孩子看到过的更多的笑容。想要你比起其他女孩子,和我更多地说话...
美羽：不然的话...我可是会想要杀了你的哦?
我/佑斗：嗯,刚才那一句话让之前说的都白费了啊
美羽：...对不起。我说了真的很任性的话。不过,已经没问题了。刚才把这些说出口,已经爽快多了
我/佑斗：喂喂,别擅自释然了啊
旁白：我再一次用力握住美羽的手。
旁白：然后,将她的身体抱了过来。
我/佑斗：没事的。美羽刚才说的事情,都是理所当然的
我/佑斗：我也一样,美羽和其他的男人说话的话我会很在意。要是对其他人露出比对我更多的笑容的话我也会很火大
我/佑斗：就算想着没有那个必要,陷入多深的自我厌恶,肯定也会嫉妒的
我/佑斗：我觉得,这就是恋爱
我/佑斗：并不是相信或是不相信这个层面的话题。喜欢上某个人,我觉得就是这样
我/佑斗：所以说,没关系的。说这些任性的话没问题的。那肯定是因为,喜欢我才会这样子的
美羽：...那,抱住我
我/佑斗：已经在抱着了啊
美羽：再用力点
我/佑斗：了解
旁白：按照她所说,我紧紧地抱住了美羽的身体。
旁白：用力地,简直要像是感受到疼痛一般用力。
我/佑斗：但是,这样也不够吧?今天的负债,光靠这样是没法还清的吧?
美羽：嗯...不够,完全不够。所以,要你支付
我/佑斗：当然,非常乐意
旁白：这么说着,我正想要kiss,但不知为何美羽却突然别开了脸。
我/佑斗：...美羽?
美羽：关于还债方法,我有一件要提前说的事
美羽：疼痛...大致,都好了。今天,多还一些也是可能的...你想怎么办?
旁白：...这,这这这,这是,可以的意思吧?
旁白：既然是她说出来的,那我现在应该做出可靠的样子接受比较好吧?
旁白：哟,哟西。
我/佑斗：别明知故问啊
我/佑斗：你觉得我到底忍到什么程度了
美羽：...嗯哼,身体在颤抖着呢哦
旁白：尽管打算在说这些的时候表现得可靠一点的,果然还是有没法蒙混过去的部分啊。
我/佑斗：这些细节你就睁一只眼闭一只眼吧。我只是表明心意就已经竭尽全力了
我/佑斗：总之,我...想和美羽,做
美羽：真是的...只有这种时候,才这么诚实,真下流
我/佑斗：有什么不满吗?
美羽：不,没有。没有任何不满
我/佑斗：美羽,我喜欢你。最喜――嗯
美羽：嗯啾,嗯啾噜啾,啾,啾...嗯,嗯啾噗...嗯啾,唔啾啾,嗯嗯...嗯,嗯,嗯嗯ーー!
旁白：封住我要说的话,美羽夺走了我的唇。
旁白：就像是某个时候的初吻那样,性急的kiss。
旁白：但是,和那时有着巨大不同的一点,就是我现在也在贪婪地沉浸于其中。
美羽：嗯嗯,嗯,嗯嗯ーーー!嗯啾,啾噜,啾噜噜噜ー,嗯啾,嗯啾噜,啾噜噜
旁白：比美羽所渴求的更加激烈,我贪求着美羽的温暖,用舌头在口中侵犯着。
旁白：让唾液流入喉咙,吸啜着舌头,缠绕着,用舌尖顶到了舌根的部位。
美羽：咕啾,啾咕啾啪,嗯,嗯啾噜,嗯嗯,嗯嗯ーー噗啊,哈啊,哈啊...哈啊,哈啊...kiss,好厉害...
我/佑斗：我就是如此喜欢美羽哦
美羽：我也...只要和佑斗在一起就特别安心,只要不在一起的话脑袋里就会变得奇怪起来。就是这么喜欢
我/佑斗：嗯。谢谢。我也真的喜欢美羽――
美羽：哈呜,嗯,啾咕,啾噜噜...嗯,啾噜啾噜,啾
旁白：我们,比起互相交谈而更渴求着无言的kiss,互相贪食着嘴唇。
我/佑斗：美羽...
旁白：抱住坐在我膝上的美羽,我十分满足于她的温暖与香气。
我/佑斗：好香啊,美羽的身体
美羽：骗子。我刚进过泳池,应该不会有那种气味的
我/佑斗：没那种事,真的特别地香。是女孩子的气味。最喜欢的女孩子的香气
美羽：这么说的话佑斗不也是...好温暖,非常地温暖。最喜欢的男孩子的温暖...
我/佑斗：好喜欢你,美羽
美羽：别在耳边说这些啊。很痒的
我/佑斗：那是,由于我的呼吸所致?还是说,说出喜欢你让你觉得很痒?
美羽：...不说的话,你不明白吗?
我/佑斗：不。看到你的脸那么红就明白了
美羽：...笨蛋...嗯,嗯啾...啾咕啾咕...嗯嗯,嗯呼,啾...
旁白：无论进行几次都不会厌烦的,浓厚的kiss。
旁白：舌头互相缠络,让唾液混合,交换,继而互相吞下。
旁白：在那之中,我慢慢地将手伸向了美羽的胸部。
美羽：嗯,嗯嗯嗯!?嗯呼,嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：措手不及的爱抚,让美羽的身体震动起来。
旁白：急忙想要将嘴唇移开,但我却并未让她如愿。
旁白：抱过想要逃跑的身体,更激烈地缠绕起舌头,吸附着。
美羽：...嗯啾噜,啾噜噜,啾啾,啾,啾...啾噜啾
旁白：美羽似乎也放弃了,接受我的舌头,做起了更加激烈的反击。
美羽：啾噜,啾噜噜...啾咕啾咕...嗯啾咕,嘞啾,啾,嗯,嗯啾,啾噜噜...嗯咕,嗯咕
旁白：接着将我流进去的唾液,带着湿润而淫荡的眼瞳,一饮而下。
美羽：嗯咕...嗯,嗯嗯...嗯啪,哈啊...
我/佑斗：美羽的胸部,好柔软。好厉害,要沉浸其中了一样
美羽：那是,和谁相比?
我/佑斗：和我自己的相比
美羽：那就好。嗯,嗯嗯...啊...啊,啊...嗯哼,光在欺负胸部
我/佑斗：因为这种感触,是第一次啊。真的好厉害,好柔软。想要一直揉下去
美羽：嗯哼...真的像小孩子一样。就算不那么慌忙,今后也会让你揉无数次的哦
我/佑斗：那真是感激不尽
旁白：不过,今后是今后。现在是现在。
旁白：我的意识依旧沉浸于胸部之中。
我/佑斗：说起来美羽,自慰的时候摸了胸部的吧?
美羽：嗯,啊...啊,嗯,嗯哈啊...突,突然怎么了?确实,那时候是摸了...一边想着你,一边自慰...
我/佑斗：那时候,是怎么摸的?
美羽：怎么摸的...嗯,嗯...哈啊...哈啊...我是,在浴池里摸的...也没有隔着衣服摸过...
我/佑斗：那,我就直接摸了哦
美羽：...嗯,嗯嗯...好下流
我/佑斗：不喜欢吗?不喜欢的话就说明白吧。我会停下来的
美羽：唔...这种说法,真卑鄙。讨厌的话,原本就不会做那种事了
我/佑斗：那,就是可以吧?
美羽：诶,嗯。可以哦,摸吧。我的胸部...多摸一些...
我/佑斗：那,我就不客气了
旁白：解开美羽衣服上的扣子,我将美羽的胸部暴露无疑。
我/佑斗：呜哦...之前也这么想过,果然真漂亮啊。美羽的胸部
美羽：就算你这么说,我也不会开心哦
我/佑斗：没事,这只是我的感想而已。比起那些,美羽当初是像什么样欺负这么可爱的胸部的?
美羽：那是,所以说...从下面用手心温柔地揉...
我/佑斗：这种感觉吗?
美羽：啊,啊嗯...,啊,哈啊...嗯哈啊...对,对。大概,就是这种感觉
我/佑斗：直接摸起来的话感觉更厉害了啊。又软,又温暖...真的,我已经是胸部的俘虏了
美羽：嗯嗯,啊,哈啊...哈啊...胸部的俘虏?
我/佑斗：失礼了。是美羽的胸部的俘虏
美羽：那就好。既然这样的话,再多揉一揉也可以哦...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：就算你不说,我也会一直揉的
旁白：我将一只手都几乎握不下的美羽的胸部,揉得不成形状。
旁白：虽说不知道怎样才能让她舒服,总之先注意一下不让美羽感到痛,观察反应吧。
美羽：啊,啊啊...嗯,嗯嗯,啊,哈啊...哈啊...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：美羽,舒服吗?
美羽：下,下流...竟然要让我,说那种事...嗯,啊...
我/佑斗：我想让美羽变得舒服。不止我自己,我想和美羽一起变得舒服。所以,告诉我吧
美羽：嗯,唔...我,我知道了啦。很,很舒服...特别,舒服
美羽：和自己摸不同,身体就像麻痹了一样,胸口在砰砰地跳...虽然不太好形容,但是好厉害...
我/佑斗：这样啊。那,我要再多摸了哦
美羽：嗯,嗯嗯...啊,哈啊,啊,啊啊...麻,麻掉了,哈啊,哈啊啊...
旁白：伴随着美羽慌乱的吐息而上下运动的柔软胸部。
旁白：然后每当身体微微颤抖的时候,她的胸部都会有弹性地摇动。
我/佑斗：美羽的胸部,真可爱啊。就连这里,都已经变尖了哦
旁白：就像是为了去确认一般,我用手指捏起了已经挺起来的乳头。
美羽：嗯噫噫,啊啊啊,啊,哈啊,哈啊...
旁白：就在这个瞬间,美羽的身体大幅跳动,我不由得停下了爱抚的手。
我/佑斗：喂,喂,美羽?
美羽：笨,笨蛋...突然,那么做的话...哈啊,哈啊,哈啊...
我/佑斗：美羽的乳头是弱点吗?
旁白：为了确认,我用手指夹住乳头,反复揉捏到缠人的程度。
美羽：哈啊,哈啊ー啊,嗯,嗯噫...哈啊,哈啊啊,嗯,嗯嗯嗯...啊,啊...乳头...啊,啊啊啊
美羽：乳头...不光,是我...哈,哈啊...哈啊...嗯啊啊啊...所有人,这里都很敏感,吧...嗯,啊啊啊
我/佑斗：那么,你在自己做的时候,会像这样有感觉吗?
美羽：那,那是...哈啊,哈啊...不一样。好,好奇怪...这样子,好奇怪。令人难以置信地,有感觉...啊,啊,啊...
美羽：就像假的一样,舒服...噫呜,啊,哈啊,哈啊...身体,麻痹掉了...嗯啊,啊,啊啊啊...啊,哈啊,哈啊啊
旁白：伴随着我手指的动作,美羽的身体颤抖着。
旁白：看着那样的姿态,不禁让我想要让美羽的身体再多颤抖一些。
我/佑斗：美羽...真的,好可爱哦
美羽：不,不要...不行...这种话,在耳边...嗯啊啊啊,啊,啊啊...哈啊...嗯,嗯,噫噫!
我/佑斗：只是声音也会有感觉吗?
美羽：因为...喜,喜欢...喜欢的人的声音,说着这种话的话...啊,啊啊
美羽：和自己摸,完全不同...居然会这么,麻,麻麻的,啊,哈啊,啊,嗯嗯啊啊
我/佑斗：美羽,声音变大了
旁白：就算是在黎明,大家都睡觉的时间里,声音提高的话说不定也会被谁注意到。
美羽：但,但是...嗯,嗯哈啊,啊啊,唔,唔唔...啊,哈啊...做,做不到,声音,还是会发出来
我/佑斗：我也不行了。已经做到这一步,我也忍不住了
美羽：嗯,嗯噫,哈啊,哈啊啊...那,那就,kiss,吧...把我的声音,堵住...哈啊,哈啊,哈啊啊啊――嗯嗯,嗯ーー
我/佑斗：――嗯
美羽：哈,嗯嗯,嗯嗯――嗯啾,啾咕,啾噜,嗯呼ーー...啾,啾,啾...嘞噜嘞噜
美羽：嗯,嗯啾,啾噜啾噜...嗯,嗯嗯嗯ーーー...嗯呼,嗯,嗯嗯ーーー嗯
旁白：趁着喘息声漏不出来的时机,我手指的动作愈发激烈。
美羽：嗯呼,嗯,啾...嗯,嗯嗯嗯,嗯呼,呼,嗯嗯嗯―――啪啊,哈啊,啊,哈啊啊啊ーー
美羽：佑,佑斗,kiss,好熟练...喜欢,kiss,喜欢...嗯,嗯啾,嘞噜嘞噜嘞咯...啾,啾噗噗
旁白：按照美羽所渴求的那样进行kiss,互相的嘴角都已经沾染上黏糊糊的唾液。
旁白：在这期间,我也没有忘记胸部。
旁白：柔软的肉,和有些硬的花蕾这两种感受让我十分享受。
美羽：哈啊,哈啊...麻,麻痹了...乳头,麻,麻得...嗯,啊,啊啊,啊啊...嗯,嗯嗯...
我/佑斗：美羽的胸部也是,kiss也是,全都好厉害。好舒服
美羽：唔,嗯,嗯...哈啊,哈啊...我,我也,舒服...好舒服...声音,忍不住...kiss,kiss,我
美羽：嗯,嗯嗯嗯ーーー...啾,啾噜,啾噜嗯,啾,啾...嗯,嗯嗯,嗯嗯嗯―ー
旁白：在kiss的同时,轻轻地揪住乳头,施加着刺激。
旁白：仅仅如此,坐在我膝上的美羽的身体就开始起了痉挛。
美羽：嗯ー,嗯,嗯嗯...嗯哈啊,哈啊,哈啊...啊...好,好...热,身体特别地热...哈啊
旁白：一边用肩膀呼吸,带着淫荡的目光呆然的美羽。
旁白：我的手指,kiss,让她变成了这个样子,一想到这些我就十分开心...而且,这个样子也可爱到让我无法自拔。
我/佑斗：美羽...声音,可不能发出来哦
旁白：一边说着,我滑入了洁白的大腿与大腿的隙间之中。
美羽：噫啊,啊,那,那里...现在,不行
我/佑斗：湿得真厉害。已经泛滥成灾了。你看
旁白：(拟声词)...
我/佑斗：只是稍微摸了摸,就发出水声了哦
美羽：噫,噫啊...啊,啊啊...因为,因为,那是...佑斗的kiss,和手指,都那么舒服的错,啊,啊啊...
我/佑斗：好热,美羽的这里
我/佑斗：既然湿成这样的话,脱下来也可以了吧?
美羽：...哈啊,啊,哈啊...嗯哼,这么拼命。就那么想脱么?下流
我/佑斗：想脱掉。让我脱吧,我想直接摸
旁白：我没有等美羽的回答,就将手伸向已经湿了的内裤,向下拽去。
我/佑斗：美羽的味道,变浓了
美羽：让我变成这样的,是佑斗吧
我/佑斗：啊啊。你能变成这个样子,我特别高兴。而且,有感觉的美羽也很可爱
我/佑斗：我还想再多看看美羽可爱的样子。所以,我要继续了哦
美羽：真是的,佑斗这么下流,啊,啊啊...哈啊啊啊...
旁白：湿润的,直接触碰到的小●穴的感触,让我不由得屏住了一口气。
旁白：以前只是看到过,直接摸居然是这种感觉吗...而且爱液也特别热,非常粘稠...让我十分兴奋。
美羽：嗯,嗯噫...啊,啊啊啊...嗯,嗯啊,嗯嗯嗯啊啊啊
我/佑斗：美羽的小●穴,变热了...而且黏糊糊的
美羽：哈啊,哈啊ー,哈啊ー,被手指,摸着...嗯嗯,嗯噫,啊,啊ー,哈啊啊啊ーー
我/佑斗：那么,在玩弄这边的时候,你是怎么摸的?
美羽：...那是...啊,啊,啊啊啊,啊噫,嗯,啊,哈啊啊啊,你,看到过的吧,我的,自慰...,啊啊
我/佑斗：我想听美羽亲口说出来哦
我/佑斗：是像这样,描边吗?
美羽：噫,唔...啊,哈,哈啊ー,哈啊ー,啊嗯嗯,噫,噫噫,噫...
我/佑斗：还是说,把手指伸到里面?
美羽：唔噫噫,嗯啊,啊,啊啊,啊啊啊嗯嗯嗯,呼,呼ー,呼唔ーー,啊啊...
我/佑斗：抑或是...果然,是阴蒂,吗?
美羽：噫噫噫!啊,啊噫...嗯,哈啊,哈啊ー,阴,阴,蒂,不行,不行...哈啊ー,哈啊ー
旁白：美羽紧紧地抓住我, 用炽热的声音恳求着
我/佑斗：为什么?这样子看起来是迄今为止反应最强烈的来着
美羽：因为...哈啊,哈啊...太,太有感觉了,这样下去的话,马上就会去的...哈啊,哈啊...
我/佑斗：可以哦,去吧
旁白：我立马再次开始了手指的动作
美羽：嗯,嗯噫噫,啊啊啊,不行,不行,去,要去了,真的,会去的
我/佑斗：不用忍住不去也没事的,美羽
旁白：用着大拇指抚摸着阴蒂的中心,另一边我用食指滑进裂缝的隙间中。
旁白：在紧紧夹住的美羽的肉壶中,我仔细地摩擦,温柔地扩张,用手指摆弄着。
美羽：噫噫噫,哈啊,嗯,嗯嗯嗯ーーー,哈啊,里面和,外面,两边...好,好厉害,又要,麻掉了
美羽：这次是,小●穴麻掉了,啊,啊,嗯哈啊啊,哈呼,哈啊ー,哈啊ー,嗯噫噫噫ーーー
我/佑斗：美羽,声音又变大了。忍耐一下
美羽：哈,哈,哈ー...不行,不行不行,这么弄的话,我忍不住,声音会出来的
我/佑斗：那样的话,我就再来堵住嘴吧
美羽：――啊唔,嗯,嗯咕啾...嗯,嗯,嗯呼...嗯,嗯嗯嗯ーーー,嗯呼ー
旁白：美羽就像是飞扑一般吸吮住了我的唇。
旁白：接着,为了让声音漏不出来,而拼命地将舌头伸入我的口中。
美羽：嗯啾,啾咕,啾咕,啾ーーー...嗯,嗯呼,嗯嗯
旁白：不知何时,我们就连这种惊险的情况,都转化为了快感,埋头于这种行为之中
旁白：冷静地判断这种事,无论怎样都做不到。
美羽：啾噜噜,啾咕,啾噜,啾噜噜...啾,啾,啾...嗯,嗯啾,啾,嗯,嗯呼
旁白：吸着嘴唇,贪食着唾液,时不时轻轻地咬住美羽的舌头。
旁白：每当这时美羽的身体都会跳动,夹住手指的腔肉的力量变得更强烈。
美羽：嗯,嗯嗯唔唔唔――啪啊,哈啊,哈啊,不,不行,忍不住,这样子,这个样子果然还是忍不住
美羽：声音,声音...哈啊ー,哈啊ー,好,好舒服,佑斗的手指,好舒服,啊,啊,哈啊啊啊
我/佑斗：美羽,至少声音再稍微小点
美羽：但是,但是,那种事...已,已经...不,不行,了...真的,要去,了...啊,啊
我/佑斗：尽量就好。现在,要是把大家吵起来的话,美羽也会困扰的吧
美羽：我,知道了...嗯,嗯噫噫,嗯嗯,嗯嗯ーーー,恩,嗯,噫唔,呼,呼,嗯,嗯嗯ーー嗯嗯
旁白：一边颤抖着身体,美羽也尽力压制住声音。
旁白：然而,我手指的动作则更加快速,不断地欺负美羽的身体
美羽：噫唔!?嗯,嗯噫,唔,哈啊,哈啊ー...啊,啊,啊噫嗯,唔唔ーー
美羽：啊,啊,啊啊啊,已,已经,真的,真的不行,不行...嗯啊,啊
旁白：再次开始颤抖起来的美羽的身体。
旁白：配合着痉挛,我加强了对阴蒂的爱抚。
美羽：噫噫噫,啊啊啊,啊噫噫噫
我/佑斗：美羽,声音
美羽：啊啊啊嗯――嗯,嗯呼,呼ー,呼ー,嗯,嗯唔唔唔
美羽：哈哈哈噫噫噫,果然,不行...去了,去了去了,已经,忍不住了,去了ーーー
我/佑斗：可以哦,就这样去吧。不过尽量忍着点声音。不然的话,后续说不定就做不了了
美羽：嗯,嗯,嗯噫,好,好狡猾,卑鄙,但是,去了,要去了――嗯,呼ー,嗯嗯嗯
美羽：嗯,嗯,嗯嗯嗯,嗯唔唔唔ーーー
旁白：(颤抖)!(颤抖颤抖)!身体剧烈地痉挛,美羽的身体向后仰了过去。
美羽：嗯,嗯哈啊ー...哈啊ー,哈啊ー...意,意识...好像要,飞走了...哈啊...哈啊...
旁白：和不检点的淫荡声音一同,美羽的裂缝中渐渐垂落下点点滴滴的粘液。
我/佑斗：忍得不错
美羽：佑斗这个笨蛋...哈啊,哈啊...真卑鄙,明明都说了不行的...哈啊,哈啊...
我/佑斗：没什么不好的嘛,像这样去了
美羽：不行。我不喜欢,只有我去...哈啊,哈啊...想要,一起去。想要用$f.word;,让我去...哈啊,哈啊...
旁白：平时无法看到的甜美声音,以及放荡的表情,让我的心隐隐作痛。
美羽：刚才也是...我要是,发出声音了的话...说不定,就会结束了...
我/佑斗：抱歉,我太得意忘形了
我/佑斗：但是,美羽好下流啊
美羽：哈啊...哈啊...毕竟,我是大人嘛。这种程度,很普通的...哈啊,哈啊...而且佑斗才更下流
我/佑斗：是啊。关于这点我没法否定。我是很下流的
美羽：而且,不定期来做的话...$f.word;的形状,身体说不定会忘掉的吧...
我/佑斗：――(咽口水)
旁白：已经不行了。带着这么羞耻的表情说这种话,我不可能再忍耐得下去。
美羽：嗯嗯,嗯嗯...嗯哼,佑斗的,已经变得特别硬了
我/佑斗：那肯定,看到美羽的那种姿态的话,就会变成这样的吧
我/佑斗：要这么说的话,美羽不也是,已经湿成一片了吗。水珠都滴落下来了哦
美羽：你觉得是谁让我变成这样的。明明都说了不行的,还强行让我去了
我/佑斗：迎来绝顶的美羽,特别地可爱。不,平时倒是也特别可爱了
美羽：...这种时候说这种话,你觉得我会高兴吗?变态,下流
我/佑斗：...
旁白：相比之下,看起来倒是相当开心。
旁白：脸红背后的事实,应该也是对被说可爱而感到害羞了吧?
我/佑斗：不过,这个状态的话,我觉得我们两个都很下流啊
旁白：跨坐在坐在沙发上的我的上面的美羽。
旁白：我对着她敏感的部分,用膨胀的龟头摩擦起来。
美羽：嗯呀,啊,啊,嗯嗯...啊,哈啊,哈啊...
我/佑斗：有感觉了的美羽的表情,真的好可爱
美羽：都说了,我才不开心...嗯,嗯嗯...啊,噫,嗯嗯ー...哈啊...哈啊...
旁白：美羽在我的上面一副苦闷的样子,下流地摇动着腰。
旁白：每当这时都会滴落下透明的粘液,沾染到我的下半身上。
我/佑斗：美羽...美羽的温暖,我想更多地去感受。想让美羽的身体,记住我的形状
我/佑斗：腰,能放下来吗?
美羽：嗯,嗯嗯...我知道了。但是,支撑我一下...刚才的感觉,还残留着一点...
我/佑斗：我知道了
旁白：为了支撑住美羽张开的双脚而将手环绕住,我支撑起美羽的身体。
旁白：美羽把手环绕在我的头部,一边保持着平衡,慢慢地将腰落了下来。
美羽：嗯,噫,噫噫...唔,啊...啊,啊,啊啊啊...哈啊
旁白：可能是由于还没习惯,也说不定是刚才的绝顶还留有余韵。
旁白：我的欲望之棒,被张开大口的腔口吞没的时候,美羽的身体一直在颤抖着。
美羽：啊,嗯,嗯噫噫...啊,啊噫...力,力气,使不上...掉,掉下去,要掉下去了...啊,啊,啊啊
旁白：再怎么使劲蹬住,美羽的身体都无法停住颤抖。
旁白：接着腰总算是没了力气,身体落了下来。
美羽：噫噫啊啊啊...!
旁白：一口气被我的搭档穿刺,身体微微后仰。
我/佑斗：美,美羽...
美羽：哈啊ー,哈啊ー...啊,啊啊...都,都说了,支撑我一下的...哈啊,哈啊...佑斗真爱欺负人
我/佑斗：抱歉。我没想到会变成这样
我/佑斗：比起那些,情况怎么样?
美羽：嗯,嗯嗯...没,没事,应该比之前更轻松。嗯哼,这样子,就是我的小●穴,记住了$f.word;的形状了,对吧
我/佑斗：大概,就是这样吧
旁白：听到了我的回答,美羽浮现出了很满足的笑容。
美羽：但是...还是,稍微有点违和感。所以...让我,再去记住。变成佑斗的形状吧
我/佑斗：当然,我会这么做的。美羽,能动吗?
美羽：稍,稍等一下...嗯,啊唔...哈啊,哈啊,噫哈啊...嗯,嗯嗯嗯...
旁白：用腔肉用力地拥抱着我,美羽抬起腰摇动着身体。
美羽：啊噫,唔唔...啊,啊,啊啊啊...啊,哈啊,哈啊...
旁白：然而,美羽的腰立马软趴趴地落了下来,回到了原本的位置,重新将我的欲望之棒完全吞没了。
美羽：哈啊...哈啊...现在,应该不行。小●穴,麻痹地,脚上,用不上力气...
我/佑斗：我知道了。那么,我来动吧,要是感觉不行的话就直说。还有,声音尽量压低一些
旁白：我紧紧地抓住美羽的腰,从腰部向上冲。
美羽：啊噫...嗯,嗯ーーー,哈啊...嗯噫,啊啊...哈啊,啊ーー啊啊
旁白：每当从下面将腰部向上突进的时候,美羽的口中都会漏出炽热的吐息,以及些微粘稠的唾液。
美羽：啊,啊啊啊...唔,哈啊,哈啊,嗯嗯,嗯噫ー噫,哈啊,啊啊啊嗯
我/佑斗：美羽,没事吧?不痛吗?
美羽：没,没问题...唔啊啊啊,虽然,不痛...但是麻麻的,里面麻麻的,呀嗯
旁白：在我的上面剧烈摇晃的身体。
旁白：与此同时,肉壁则强力地收缩起来。
美羽：啊,啊,啊ーー...那,那个,那里,啊啊,啊,啊...好,好奇怪,顶到,里面的话,哈啊,啊啊ーー
我/佑斗：这里吗?是在这像是最里面的位置吗?
美羽：嗯噫噫噫...嗯,啊,噫呀呼,呀呼,哈啊啊...啊,啊啊ーー
旁白：像是确认一般动着腰,用龟头,向着内部深处的肉摩挲挖掘。
美羽：啊,啊啊啊...那,那里,那里,不行...啊,哈啊,嗯噫噫,这么摩擦,不行,啊,啊,哈啊啊
我/佑斗：要稍微休息一下更好吗?
美羽：啊噫,啊噫,嗯嗯啊,那样,更,不行...哈啊,哈啊,啊,啊啊啊嗯,再,再多一些
美羽：做到让我除了佑斗什么都看不见了的程度...所以,所以,啊啊ーー啊啊
旁白：环绕住我的头部的手中注入了力量,美羽拼命忍耐着被贯穿的刺激。
旁白：想要忍耐这份快感的样子与表情,让我的兴奋变得更加高扬。
我/佑斗：哈啊,哈啊...美羽,美羽...嗯,嗯啾,啾...
美羽：嗯,嗯嗯ーーー...嗯啾咕,啾噜,啾噜噜...啾咕啾咕,啾噜嗯,啾噜,啾
旁白：配合着我的动作,美羽的嘴唇立马重合上来,舌头缠络在一起。
美羽：哈啊...嗯,嗯啾,啾噜啾噜,啾...嗯,嗯嗯ーー...嗯哈啊,哈啊...好热,身体,好热...
我/佑斗：再让我多看看美羽可爱的脸。我想在更近点看
美羽：嗯,嗯,看吧...啊,啊,啊嗯...嗯,哈啊...哈啊...佑斗,佑斗...哈唔,嗯,嗯啾,啾噜啾噜
美羽：嗯啾,啾...啾噜,啾噜啾噜...啾噗,啾噜噜...嗯,嗯唔,嗯,嗯嗯嗯ーーー
美羽：嗯嗯嗯,嗯,噗哈啊,啊噫噫,那里,那里那里...嗯,啊,呀啊啊ーー
我/佑斗：美羽,好舒服的样子。声音也是,表情也是,小●穴也收缩得好紧,特别地下流哦
美羽：因为,啊,啊噫,嗯,嗯嗯嗯ーー,哈,舒服,真的好舒服...啊,啊,啊啊啊嗯嗯
旁白：由于快感而让表情变得扭曲,美羽在我的上面呻吟着。
美羽：嗯噫噫,那,那里,舒服,好舒服,被摩擦,的话,啊啊啊ーー
我/佑斗：啊,唔唔...美羽,里面夹得...太,太紧了
美羽：啊,啊,啊ーー,因为,自己就,啊,嗯噫噫―ー太舒服了,自己就
美羽：不,不要,不行,不行,啊ー,好,好厉,好厉...害噫噫,嗯,嗯噫噫ーーー
旁白：似乎是接近极限了,美羽的里面收缩得更加紧。
旁白：这样子收缩着,一直在上下摩擦肉棒的肉壶里面,我的忍耐也一口气直冲而上。
美羽：啊,啊啊ーーー,去了,去了ー,要去了,又,要去了
美羽：啊,噫噫噫...已,已经,不行,嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：美羽的身体一颤一颤地跳动着。
旁白：同时,肉壁就像是在压榨一般收缩,我的忍耐也到达了极限。
美羽：嗯噫噫噫ーーー
旁白：抵抗不住收缩,我就这样在美羽的里面释放出我的兴奋。
旁白：但是,也没有顾忌正在射精的时间,我依旧抽动着腰部。
美羽：嗯嗯,啊,哈啊...不行,等下,别动,一边射着一边动不行,啊啊啊,啊噫噫噫
旁白：被注入炽热精液的美羽的身体,再次一颤一颤地跳动起来。
旁白：然后由于连续的痉挛,她神魂飘荡到瞳孔要失去高光了一般。
美羽：哈啊ー,哈啊ー,哈啊啊...哈啊...
我/佑斗：美,美羽...没事吧?
美羽：哈啊,哈啊...要担心我的话,就别在射出来的时候动啊。真的,还以为要死了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：抱歉
旁白：满身是汗,气息慌乱的美羽的身体,释放出更加浓厚的女人的香气。
旁白：包覆着的肉壶被爱液浸湿,无论过多久肉壁都没有散去热量的样子。
旁白：这些爱液和肉壁的温暖,以及闻着美羽的香气,让我刚要萎下去的兴奋又重新取回了气势。
美羽：嗯噫,啊...还很硬...
我/佑斗：...抱歉
美羽：嗯哼,还不够吗?佑斗
我/佑斗：啊啊,不够。想要更多,更多地去感受美羽。想要贪求美羽的身体。还远远不够呢
我/佑斗：还可以,继续动吗?
美羽：嗯嗯嗯ーーー嗯嗯
旁白：就像是要从夹紧的里面逃出来一样,我从美羽的内部拔出了搭档。
旁白：但是,那也没有来得及,刚才忍耐的全部都洒在了美羽的身体上。
美羽：...哈啊ー...哈啊ー...嗯,嗯哈啊...
旁白：沐浴在粘稠的白浊液中的美羽的眼神,像是沉醉于快感而神魂颠倒了一样。
美羽：嗯哼...佑斗的精液,奇怪的味道...只是像这样,就能闻到
我/佑斗：臭吗?
美羽：很臭。但是...好像并不讨厌。精液的味道...
我/佑斗：我也不讨厌美羽的气味。不对,我最喜欢了哦,无论是美羽的味道还是身体
旁白：我一口气吸入满身汗液与爱液的美羽的身体的气味。
旁白：有些甘甜,能够感受到女性的气味,在身体中扩散开来。
旁白：接着被这气味所刺激的我的搭档,又突然积攒起了欲望。
美羽：嗯哼...又,变硬了。明明,刚才才射出来的
我/佑斗：毕竟还年轻啊
我/佑斗：美羽,再来一次,可以吗?我想再感受一下美羽,想要品尝美羽的身体。这样的话,完全没做够
旁白：我将刚取回硬度的搭档,顶在美羽湿透了的裂缝上。
美羽：所以才说,刚丢掉童贞的小鬼真是...真的,像个猴子一样
旁白：就算这么说着,美羽也毫无嫌恶地放下了腰。
美羽：嗯,嗯噫,噫,噫噫...嗯哈,哈啊,哈啊...又,进来了...
我/佑斗：可以动吗?
美羽：嗯,嗯...现在不行。身体,还很麻。就这么插着就行,不可以动...哈啊...哈啊...
我/佑斗：...
旁白：这种状态叫我不要动,就像是半个拷问一样。
旁白：光是这样插着就这么舒服了...但是我还是想动起来,想要更多地贪求快感而无法自拔...不过既然美羽这么说了就没办法了。
旁白：采取其他方法吧。
旁白：我把手指伸向美羽的已经充血了的阴蒂。然后用细微的动作使那敏感的突起震动起来。
美羽：嗯噫噫,啊,不行,都说了,不行的...啊,啊啊
我/佑斗：所以说,我可没有动腰哦?
美羽：但是,但是,玩弄阴蒂,太狡猾了...卑鄙的,家伙...啊,啊噫嗯,哈噫噫啊啊啊
旁白：正如抗议着我手指的动作一般,美羽的入口突然收紧了。
美羽：噫,噫噫...啊,呀啊嗯,唔噫,噫,噫噫嗯,阴蒂,不行,现在不行
我/佑斗：美羽,声音又变大了
美羽：那,是,因为阴蒂在被弄着...啊,啊噫嗯,嗯唔...啊,啊,啊啊ーー去了,又要去了
旁白：似是依旧留有余韵,美羽的身体再一次起了不知是第几次的痉挛。
美羽：啊,啊,啊啊ーー,去了,都说要去了,佑斗...啊,啊噫,不行,不行不行,真的,真的,就快了
美羽：嗯,嗯嗯,嗯,嗯嗯ー,嗯嗯嗯ーーー
旁白：然后又一次,肉壁紧紧地夹住,美羽的身体颤抖起来。
我/佑斗：又去了?
美羽：哈啊ー,哈啊ー,哈啊,都说了,要去了的...哈啊,哈啊,哈啊...笨蛋,笨蛋...哈啊,哈啊
我/佑斗：因为美羽去的时候表情相当可爱,一不小心就
美羽：这成为不了,借口...哈啊,哈啊...真是的,我知道啦。动起来,也可以啦
我/佑斗：可,可以吗?
美羽：因为,这样下去,我都不知道,会再被弄去都少次。佑斗也快点射出来...那样的话,就能冷静下来了吧,哈啊...哈啊...
旁白：确实这样下去的话,我也没自信说得准什么时候才能结束。
旁白：搞不好的话,怕是要一直欺负美羽下去了。
我/佑斗：那么,我就开始动了哦
美羽：不过,在那之前kiss...嗯,嗯嗯嗯,啾噜...啾噜噗,咕啾咕啾...嗯,嗯嗯
旁白：一边回应着美羽的渴求,我再次动起腰。
美羽：嗯噫,嗯,咕啾...啾噜,啾噗,嗯,嗯嗯嗯...啾噜啾噗...嗯,嗯,嗯呼
旁白：一边感受着向上冲刺时令人沉迷的感受,我和美羽互相交换着唾液。
美羽：嗯...嗯嗯嗯――哈啊,哈啊,哈啊...嗯,嘞噜,嘞咯...哈啊,啊,啊...果,果然,还是不行...嗯,噫噫
我/佑斗：不,不行是指?
美羽：余韵,还残留着...马,马上,就要去了...嗯,嗯噫,啊ーー
我/佑斗：可以哦。我也,坚持不了太长时间了
旁白：一边说着,我用龟头击打着美羽里面的肉壁,用力地敲打着。
美羽：噫,啊啊啊ーー,那里不行,哈噫啊啊...被这么抽插的话,要被撑开了,小●穴会被撑开的...啊ーー
我/佑斗：但是,这里,不是很舒服吗?
美羽：嗯,嗯啊ー,啊噫ー,啊噫ー,舒服...那里,虽然,很舒服...啊,啊,啊啊啊
美羽：声音,发出来了...忍耐,不住...噫,啊,啊啊,啊ーー,噫啊啊
我/佑斗：不过,我也忍不住了。就这样和美羽一起,和美羽一起...嗯,嗯啾...啾噜啾噜
美羽：嗯啾噗...啾噜噜...啾噜噗,啾噗啾噗...嗯呼ー,嗯,嗯嗯嗯ー,嗯啾
美羽：嗯,嗯啪,哈啊,哈啊,嗯,嗯噫ーー,要,要变奇怪了,一直在弄那里...嗯,会变奇怪的,啊啊
我/佑斗：我已经,早就变得奇怪了
旁白：冲着由于互相的粘液而湿润的花瓣,我毫不留情地抽打着腰部。
旁白：虽然自己也觉得这样不太好,但是腰擅自就动了起来。根本就没法忍耐得住。
美羽：啊噫,啊噫,嗯嗯,嗯噫ーーー哈啊,啊啊啊ーーー
我/佑斗：美羽,美羽,好厉害,好厉害哦
美羽：嗯啊...嗯,嗯...好厉害,好厉害...连里面都,一阵一阵地麻,啊嗯嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：被我激烈的运动所连带,美羽的声音紧张了起来。
美羽：哈噫,啊噫嗯,啊,那,那里,那里那里...啊,又,又要来了,要来了,啊,啊啊啊ーー
旁白：肉壁剧烈地运动,缠绕在我的肉棒上。
我/佑斗：唔...美羽,我...
美羽：去,去了?要去了吗?
我/佑斗：啊,啊啊,要去了。已经快要出来了
美羽：嗯,我,我知道了。嗯噫,嗯嗯唔ーーー
旁白：美羽的力量突然增强,缠绕上来的腔肉的压迫也变得强烈。
我/佑斗：唔唔...
旁白：我像是要剜开美羽的肉壁一般,用龟头来反抗这压迫。
美羽：嗯噫噫,啊啊ーー...哈啊,哈啊,噫,噫噫ーー
美羽：啊,已经,不行了...要去了,可以去吗?我,可以去了吗?
我/佑斗：我也要去了,一起去。尽量,忍耐点声音
美羽：嗯,嗯,嗯噫噫,嗯,嗯呼,呼ー,呼ー,嗯,嗯嗯噫噫ーー
旁白：拼命忍耐着声音的美羽。
旁白：接着应该是由于向身体注入了力量的原因吧,更加强烈的抵抗缠绕上了我的搭档。
美羽：嗯噫,噫...哈啊,哈啊...嗯嗯,嗯,嗯嗯,嗯噫噫噫
我/佑斗：美羽,美羽!
美羽：嗯,嗯哈啊,哈噫,嗯,哈,哈,快点,一起,一起...我,已经...啊,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：让我看看。再让我,看看,美羽去的样子
美羽：啊,啊噫...嗯,嗯,去了,我,去了,去了ー...嗯,嗯,嗯噫,噫噫噫嗯
美羽：嗯!嗯!嗯嗯嗯!嗯噫噫ーーー!
美羽：嗯嗯嗯噫噫噫ーーー!!
旁白：嘟咕嘟咕! 我的精液一鼓作气向美羽的里面飞散进去。
美羽：嗯噫,啊,啊噫嗯,出来了,明明都出来了,还,还在动...啊,噫噫噫
旁白：在射精的时候我也依旧贪求着快感,继续抽插肉棒。
美羽：噫,噫,噫噫噫ーーー!
旁白：然后美羽的身体连续地,在我的上面颤抖着。
美羽：哈噫,嗯,嗯嗯嗯...哈啊ー,哈啊ー...哈啊,哈啊,哈啊...又,去了...哈啊,哈啊...
我/佑斗：美羽,太舒服了
美羽：我也,好舒服...不过...已经,要晕了...哈啊,哈啊...所以说,猴子才...
我/佑斗：我无话可说
旁白：这么说着,我慢慢地将还在插着的阳物拔出来。
美羽：嗯啊,不行,不能拔出来
我/佑斗：诶?
美羽：啊,啊...掉出来了,精液掉出来了...啊,啊,啊啊...
旁白：从大张着口的穴中,粘稠的精液流到了我的身体上。
旁白：但是,应该是由于刚去而使不上力吧。
旁白：美羽只能呆呆地眺望着这光景。
美羽：哈啊,哈啊...笨蛋,这不是弄脏了嘛...
我/佑斗：这么羞耻的美羽的表情也很可爱啊
美羽：噫噫噫ーーー!!
旁白：嘟biu!嘟biu嘟biu!从突然拔出的我的肉棒中,纯白的粘液飞散出来。
美羽：嗯噫,啊,哈啊...嗯哈啊,哈啊,哈啊...被佑斗的精液,弄得黏糊糊的...哈啊,哈啊...
我/佑斗：你可别忘了,自己的爱液也混在那里面了哦?
美羽：嗯哈啊,哈啊...让,让我,流出那么多爱液的...也是佑斗吧
我/佑斗：毕竟有感觉的美羽,特别可爱啊
美羽：...别认为无论什么事都对我说可爱,就能解决问题了
我/佑斗：我是真心的。还是说...你不开心?
美羽：...倒是,很开心
我/佑斗：美羽...嗯
旁白：我将美羽抱了过来,美羽毫无抵抗,接着把唇重合了上来。
美羽：嗯,嗯,嗯嗯啾...咕啾咕啾,嗯呼,啾...嗯,嗯啾
旁白：我们在一段时间之内,感受着互相的温暖继续kiss了下去。
我/佑斗：就这样吧
旁白：利落地做完事后处理的我,用力地伸了伸后背。
旁白：可能是由于一直在清扫地面,骨头都嘎吱嘎吱地响。
美羽：天已经完全亮了啊...都怪某人只会欺负人,还这么努力
我/佑斗：唔...对不起
旁白：确实,我好像真的没考虑后果就行动了。
旁白：结果无论是我还是美羽,都气喘吁吁的了。
我/佑斗：莫非,你会讨厌我...之类的?
美羽：...能别说蠢话了吗?我的身体,已经变成佑斗的形状了。已经是佑斗专用的了
我/佑斗：哦,哦...这样啊。不,也是啊。谢谢...这么说对吗?虽然不太明白,总之我很开心
美羽：被弄得,这么舒服...怎么可能会讨厌你呢
我/佑斗：那,那就好。我放心了
旁白：...不过,再次这么一说,感觉脸上相当热啊。
旁白：要从旁人来看的话,怕不是我们两个都满脸通红地不知为何扭扭捏捏,会以为是出了什么情况了吧。
我/佑斗：...
我/佑斗：呐,美羽
美羽：什么?
我/佑斗：...kiss,可以吗?
美羽：哈啊...我告诉你啊,佑斗。你已经不是处男了,已经是个大男人了吧?
美羽：既然如此,就别每次都去确认能不能kiss,直接强吻就好了啊。这么做,才叫看气氛啊
我/佑斗：是这样吗
旁白：就算这么说...到底什么气氛下才能kiss呢?
旁白：我真的也能明白吗?有点担心。
旁白：不过...至少,现在应该是kiss也没问题的时机。
我/佑斗：美羽...
旁白：伸出手,就算触碰到肩膀美羽也没有任何抵抗。
旁白：静静地闭目――
美羽：啊,不过,今天已经不行了。都是因为某个人,我的腰已经很痛了
我/佑斗：...再怎么说,我也到极限了,我觉得没事的
旁白：还是希望你别说出这么泼我冷水的话啊。
旁白：而且,我已经射出好多了,所以没问题
旁白：也一起去冲了个澡,已经很困了所以应该不会再产生那种想法了...大概。
我/佑斗：那么...就来晚安的kiss...
美羽：...嗯
艾莉娜：кто?
我/佑斗：――!?
我/佑斗：艾,艾莉娜!?怎么了吗?
艾莉娜：嗯,嗯嗯...哦,佑斗和美羽。这种时间在干什么呢?
我/佑斗：不,只是想喝点东西
美羽：...切
旁白：别发出那种声音啊。要说不满我也一样的。
我/佑斗：艾莉娜才是,怎么了吗?
艾莉娜：嗯,艾莉娜也是来喝水的
我/佑斗：这样啊。和平时一样的矿泉水就可以吗?
艾莉娜：嗯。谢谢你
美羽：那么,我就先回去了。晚安
我/佑斗：啊,啊啊。晚安
艾莉娜：晚安
旁白：美羽带着不满的声音,回到了房间里。
旁白：虽说非常可惜...嘛,倒也没办法。
艾莉娜：于是...你们和好了吗?
我/佑斗：嗯?啊啊,多亏了艾莉娜。帮大忙了,要是那时候没去接她的话,说不定会让她更生气的
艾莉娜：是嘛。那就太好了
我/佑斗：就算这么说,美羽也是一眼就看穿了
艾莉娜：不过,你们成功和好了吧?那就没问题了
旁白：我喝着刚接好的矿泉水,艾莉娜笑着说道。
我/佑斗：确实。真的谢谢你了,艾莉娜
艾莉娜：嘻嘻,你这么正经地感谢我,有点害羞呢。你们俩的关系能和好如初就太好了
我/佑斗：...
旁白：某种意义上,是比以前的关系更进一步了...不过也没有必要说明到那地步吧。
艾莉娜：话说回来...嗅嗅...感觉这个房间,好像有股怪味?到底是什么味道呢?
我/佑斗：...
旁白：不,不好。虽说已经清扫过了...不过没有开窗户。
旁白：因为我和美羽已经完全习惯这种味道了啊。
旁白：因为不想沐浴在阳光之下所以偷懒真是失策...。
我/佑斗：有,有那种味道吗?我不知道啊
艾莉娜：诶...是吗?味道还是相当重的啊...
我/佑斗：好啦,比起纠结那些艾莉娜也回去睡吧,呐?
艾莉娜：诶?一起?哦,佑斗还真是大胆到出轨来邀请我呢
我/佑斗：别说蠢话。要是惹美羽生气了怎么办
旁白：于是,我推着艾莉娜的后背离开了房间。
旁白：经过数小时的话,味道肯定会消除的吧。
我/佑斗：哈啊...
旁白：总算是躺到了床上,我叹了一口气。
旁白：明明今天也要上学的...体力上似乎有点支不住了啊。
旁白：不,我倒是没后悔...这种事情是特别幸福的。不过暂时还是要自重吧。
我/佑斗：说起来,刚才的kiss未遂也...会变成负债吗?
旁白：如果是的话,就又得还债了。
旁白：这种期待在胸中膨胀,我慢慢地闭上了眼睛。
白衣女性：接下来,把那边的试剂拿过来
研究员A：是
白衣女性：把那些溶解到这里的水溶液里...
研究员A：啊,说起来你知道吗?之前那个传言
白衣女性：传言?到底在说什么?
研究员A：不知道吗?最近似乎有一个经常出入赌场的年轻男人。而且已经往里扔进去了不少钱
白衣女性：有钱真好啊。能不能给我们投资点啊?所以,那个赌博狂怎么了?
研究员A：其实那个男人,好像是捡到了一大笔钱。差不多500万
白衣女性：...嘿,500万?
研究员A：嗯。据说是喝醉的时候这么说漏嘴了
研究员A：似乎是用捡到的钱,在赌场挥金如土...怎么办?
白衣女性：哼嗯...总之,那个传言,再稍微调查一下吧
研究员A：我知道了
白衣女性：要尽快。如果那个传言是真的,说不定会由于非法侵占失物让阴阳局的那些家伙行动
研究员A：是,立马就去。那么...如果是真的话,要怎么办?
白衣女性：我想想啊...如果是真的的话,就不得不让他负起责任了啊
白衣女性：关于负责的方法,等到先和本人说上话再考虑...总之,交给你了
研究员A：是,我明白了
尼古啦：佑斗君今天也来赌场吗?
我/佑斗：嗯?是啊,预定是这样的...怎么了吗?
尼古啦：不,倒也不是什么大事,已经过了1个星期了吧?
艾莉娜：说起来是呢。还没有得到犯人的接触吗?
我/佑斗：啊啊。完全没有
美羽：拜其所赐,你每天都能在赌场里左拥右抱呢,佑斗
我/佑斗：...关于那件事,不已经认定好这是工作上的事情了吗
美羽：...哼
旁白：嘛,除了生气的样子外,也没有做什么特别的事,只是摆出个样子吗。
我/佑斗：说实话,我是想和美羽一起过的
我/佑斗：和其他女孩子说话的时候,“为什么身边的不是美羽啊”...我一直都在这么想
美羽：...及格点。要是能再会说话一些就好了
我/佑斗：评分是不是有点严格?很可惜按我的词汇量这种程度是极限了...
旁白：就算再怎么说是摆样子,放着她不管也只会让她发火,偶尔也得像这样给她消消火。
旁白：多亏了这些...这几天,宿舍的大家都经常对我们一脸无语。
梓：...
尼古啦：哦呀?已经不吐槽了吗?
梓：虽然说的话很羞耻,不过也没做什么奇怪的事...而且,就算说了也没用吧。像这样子的互动已经见过多少次了...哈啊
莉音：不过,我觉得很棒。能好好用话语来传达自己对对方的想法这件事
艾莉娜：嗯嗯,我也同意莉音。果然有时候还是要用嘴说出来呢。嘛,虽说艾莉娜也没和谁交往过
莉音：要这么说的话,我也没有过。不过,很憧憬这样呢
梓：嘛,确实...有点羡慕啊。我也,很憧憬像六连君这样的温柔的人...呢
美羽：...可不给你哦
梓：我才不需要
我/佑斗：――不,不需要...这还是有点,让我受伤啊
梓：喵哇,不,不是的。也不是说讨厌你哦。只是,美羽酱和六连君看起来特别幸福的样子。我只是说没有那么在意而已――
美羽：为什么被布良同学拒绝,你会受伤?难道,你做了什么不端的事情?
我/佑斗：我可不敢。不过就算排除恋爱感情,身为同一间宿舍的友人被这么说也是会受伤的
艾莉娜：就是啊。佑斗是不会做那种事的。再稍微信任他一些吧,美羽
艾莉娜：佑斗可没有肤浅到会在这么小的群体中做出吃掉复数的女孩子这种会引起问题的事情哦,艾莉娜是这么认为的
尼古啦：...意思是,“要花心的话应该会更巧妙一些的”吗?
艾莉娜：嗯♪
我/佑斗：能不能别满面笑容地说出这么失礼的话啊!?
艾莉娜：不过说真的,要注意点哦,佑斗。在小群体内和女孩子树敌的话会很麻烦的
艾莉娜：佑斗的尺寸还是速度都会泄露,全都暴露出来的哦?
我/佑斗：...真的?
旁白：不,我倒是没出轨这些也不是问题...不过女孩子就连那种事情都会互相说出来吗?
旁白：可怕,女孩子真可怕。
我/佑斗：顺便一问美羽...关于我的事情说出过什么吗?
梓：诶?那个...说,说不出口啊,真是的ー!别问奇怪的事情啊ー!
我/佑斗：啥!?美羽对我的评价居然会让布良同学这么羞耻吗!?
美羽：...嗯哼,保・密。对女孩子的秘密的话题,可不要插嘴哦
我/佑斗：...
旁白：好在意...美羽到底是对我怎么评价的?
旁白：要说的话,会让布良同学脸这么红,说出去的就应该是那方面的评价吧?
美羽：佑斗又短小又早泄,而且还是一发boy。就算是演技我也有些厌倦了啊。啊,佑斗似乎很有自信来着,刚才的这些话你们记得当没听到哦
旁白：要是被这么评价了的话该怎么办?
旁白：而且要是那样的话,美羽的娇喘全都是演技...。女孩子是真厉害。我怕是以后谁也信不过了。
美羽：不过,不用担心的哦。我只是向他们炫耀了男朋友而已...哼哼
我/佑斗：这样啊。是炫耀的话,我就稍微放心了
艾莉娜：没问题的。佑斗是好男人嘛。只是听着她说我就羡慕起来了
莉音：啊,我也是的。想要和像学长这样的人成为恋人啊
梓：...虽然很羞耻,但其实我也一样
我/佑斗：...
尼古啦：怎么了吗,佑斗君。身体颤抖成这样
我/佑斗：不,我只是在反复咀嚼“人生居然会有这么受欢迎的时候”的幸福
尼古啦：真夸张啊
我/佑斗：那当然,像你这种家伙的话...不,果然还是没什么事
尼古啦：...?
旁白：就算再怎么是个帅哥,中二病发病到这种程度的话...我觉得也不会受欢迎的。
尼古啦：接下来,那就走吧,艾莉娜君
艾莉娜：已经是这种时间了吗?
梓：那么,我们也走吧
我/佑斗：是啊
我/佑斗：布良同学今天是在外面担当支援吧?拜托你了
梓：嗯,就交给我吧
美羽：佑斗,在赌场里可别老是超出必要以上的拈花惹草了啊
我/佑斗：能让我着迷的,可是只有你啊(∠・ω< )⌒★
美羽：...可惜,不及格
我/佑斗：最近有点太严厉了吧?这都不及格
美羽：佑斗的回答太直白了。感觉就像是在敷衍一样
我/佑斗：...我会再稍微想想的
旁白：那么,今天也在赌博上努力吧。
漂亮的姐姐：啊,今天也来啦ー
可爱的姐姐：等你好久了哦ー
我/佑斗：呀,你好
旁白：已经相当和我面熟了的小姐姐们。
旁白：虽说也不是我邀请她们的,每天都来的话也会像这样熟络起来。
旁白：另外,我也已经大甩手地用上了数十万日元了,这一点也是没招的。
发牌员：欢迎光临
我/佑斗：今天也拜托你了。首先换个10万日元的筹码
发牌员：是的,明白了
漂亮的姐姐：今天也上来就用这么多?
可爱的姐姐：真是相当大气呢
我/佑斗：你们不也是,最近连续好几天都来了嘛
漂亮的姐姐：我们一半是来参观学习的
可爱的姐姐：你输钱的样子让人看着相当爽呢
我/佑斗：今天我会赢给你看的
旁白：微微一笑,我和发牌员对视。
旁白：最初还以为这几个小姐姐也有关系,看来他们真的只是来看热闹的。
旁白：其他也有过各种和我搭过话的人,但果然所有人都不是。
旁白：就算说等待是钓鱼的基本,差不多也该上钩了吧...。
发牌员：19
我/佑斗：17。啊,果然不行。赢不了啊
漂亮的姐姐：我一直在看着,你还真的是弱啊
可爱的姐姐：像这样子用钱,不浪费吗?明明还有其他用法的
我/佑斗：啊啊,没事的没事的。反正也是不义之财。本来就是打算一口气用完的
旁白：说到底用这些钱也是工作,也不能扣扣搜搜的。
漂亮的姐姐：诶~。感觉还真是有点男子气概呢,你
我/佑斗：那真是谢谢了
可爱的姐姐：呐呐,这之后,打不打算和姐姐们一起用这些钱?
我/佑斗：虽说是很诱人的邀请,不过很抱歉。今天我就先玩到这里吧
我/佑斗：谢谢了。今天我就先回去了
发牌员：今天也多谢您的光临。期待着您的下次光临
我/佑斗：谢了
姐姐们：下次见ーー
我/佑斗：那么,再见了
旁白：我微微露出笑容,离开了桌边。
旁白：结果,今天也没有什么特别的变化。
旁白：一如既往,在同一桌子上的人进行三言两语的交谈,被小姐姐们打趣。
旁白：仅此而已,也没有可疑的人物来接触。
我/佑斗：...哈啊
艾莉娜：今天已经要回去了吗?
我/佑斗：啊啊,已经玩得够多了。今天就先算了
艾莉娜：一路小心
我/佑斗：谢谢你关心我
旁白：由于我是在潜入中,艾莉娜顶多也就是对我采取了工作中的对应方式。
旁白：虽说也有没藏住的亲近感...不过那些应该是她对我的一种服务吧。
我/佑斗：那么再见
艾莉娜：真心期待着您的下次光临
兵马：我是枡形
我/佑斗：我是六连。现在要上出租车了
兵马：今天也没有特别的变化吗
我/佑斗：是啊。已经周六了。差不多已经一个星期了吧?
兵马：我知道。总之,先干到明天吧。要是过了周日也没收获的话,就暂时先告一段落吧
我/佑斗：我知道了
旁白：我回答着电话,坐上了出租车。
司机：去哪?
我/佑斗：不好意思。之后我会指定的,总之能先去车站前吗?
司机：我知道了
旁白：然后车慢慢地发动,我把身体靠在座位上。
兵马：那么,今天输了多少?
我/佑斗：输了30万,左右吧
兵马：输得真惨啊。平均起来大概每天要输个20万...已经100多万了吧
我/佑斗：应该是这样
兵马：嘛,这么做倒是能让传言扩散开倒是无可厚非。啊,你那辆出租车应该是没有尾行。已经确认好了
我/佑斗：那么,我就这么回去了
兵马：啊啊
旁白：结束了报告的我,挂断了电话。
司机：刚才电话里说的,莫非是赌场的事?
我/佑斗：诶?
司机：抱歉。因为听到了,所以就...
我/佑斗：不,倒也没什么。是在赌场的事,最近我一直在去那边,果然东家还是最有利的一方啊
我/佑斗：我一直在输
司机：刚才说的30万,难道是今天1天输掉的份?
我/佑斗：嗯,是啊。看来,我似乎是相当没有赌博的才能了
司机：不过,居然把30万日元投入进去,还真豪气呢。要是我肯定做不到
我/佑斗：没多豪气。我是气量相当小的人了
司机：不不不,我觉得度量小的人,可是不会1天投入30万的哦
司机：果然...是别人的钱的话,就能玩得很随便呢
我/佑斗：嘛,那种部分也...诶?
司机：是捡到的钱,对吧?
旁白：司机这么说着,把车在道边停下。
司机：看你的反应,应该是说中了吧
我/佑斗：诶?那个,等一下...
旁白：手离开方向盘,身体冲向我这边的男人的手中,握着一把反射出微弱的光的手枪。
我/佑斗：――!!??
司机?：捡到的东西可得交给警察啊。把东西据为己有的话,就是这种下场
我/佑斗：难道...你是,失主?
司机?：虽说不是我自己丢的,不过我是有关系的。啊,别动。这可是真家伙
我/佑斗：...
旁白：这种令人难受的威压感,场面让我感觉十分沉重。
旁白：和以前被枪口对准的时候同样的紧张让身体绷紧了。
研究员A：只要你老实待着,我是不会让你有痛苦的回忆的
旁白：MMP...完全疏忽了。
旁白：没想到,居然会装作出租车司机,来和我接触。
旁白：如果他开枪的话,没有吸血的我是没法与之抗衡的。
研究员A：那么首先,请下车吧
旁白：然后,我身边的窗户被敲了敲。
旁白：定睛一看,玻璃的的对面也抬起着枪口,瞄准了我。
研究员A：一直坐在出租车里太显眼了呢
旁白：糟了...虽说钓了出来是好事...但是有点出乎意料。
旁白：而且,现在似乎真的逃不掉。
研究员A：我有很多要问你的事。一起过来吧
我/佑斗：...
美羽：辛苦了
队员C：我回来了
兵马：辛苦了...嗯?是你们先回来了...今天有点慢啊
美羽：那是...什么意思?难道说佑斗他?没有先回来吗?
兵马：到乘上出租车为止都接到联络了。看情况没有遭到尾行,所以就叫他回来了?
全员：...
队员C：...应该,不是事故吧?
兵马：有谁来,找找出租车现在的位置。追缉组呢?
队员C：主任,布良女士的那组联络过来了。应该是在追踪出租车...
兵马：所以,现在在哪?
队员C：那是...出租车好像被舍弃了。现在也不知道六连君在哪里...
兵马：我艹,中招了!
美羽：我马上去现场
队员C：啊!矢来女士!?
研究员A：三大寺女士,我把他带过来了
旁白：我被带到的地方,像是某处的实验室。
旁白：柜子里并排摆放着玻璃瓶,桌子上又是烧瓶又是显微镜的。
旁白：此外还有电灯和天秤之类的东西挤挤插插地摆着。
旁白：最显眼的,是眼前这位女性给人的印象。
旁白：莫非,这里就是―――
白衣女性：就是这孩子?
旁白：这么说着的女性,穿着白大褂。
研究员A：是的。出了赌场之后就带过来了,不会有错
三大寺：初次见面。你就是之前说的捡到500万日元的人吗
我/佑斗：...
旁白：在了解状况之前,还是先装作什么都不知道吧。
旁白：要是随便讲话暴露了风纪班的事情,怕不是真的要小命不保。
我/佑斗：非,非常抱歉。我真的认识到我的错误了。所以,放过我吧
三大寺：就算你向我道歉...钱也是不会回来的吧?
我/佑斗：当然会还你钱,绝对的。虽然一次付清有点勉强...但我绝对会还的
三大寺：...这种话,你觉得我会相信吗?
我/佑斗：相,相信我吧,拜托了
三大寺：很可惜,你要是离开了这里,去找警察或者阴阳局我们可就麻烦了
我/佑斗：那,那么...要,要杀了我吗?
三大寺：但是啊,我一般也不会想杀人的。杀了人的话会相当显眼的吧?处理尸体也要费一般功夫
三大寺：这次的诱拐也是,为了尽量掩人耳目演练了好几次,真是费了各种功夫啊
旁白：...原来如此。
旁白：至少,我是风纪班的一员,以及这一连串的传言都是诱饵这件事还没被她发现。
我/佑斗：...那,那么...你打算怎么办?
三大寺：那还是要根据你的态度呢。首先,你实话回答我的问题,装着钱的包,现在在哪里?
我/佑斗：藏,藏家里了
三大寺：在哪捡的?
我/佑斗：...公园。在公园的树底下捡到的。我只是把它捡了而已!
三大寺：然后,就用了里面的钱在赌场玩?
我/佑斗：是,是的
三大寺：那么,钱用了多少?
我/佑斗：那是...大,大概100万...
三大寺：哼嗯。看来是没有说谎...不过好像还隐瞒着什么呢
我/佑斗：隐瞒?不,就算你这么说...我也,没隐瞒什么啊
三大寺：...
三大寺：骗人。真可惜,居然跟我说谎...真是可惜啊
我/佑斗：等,等一下!我没有说谎!是真的!
三大寺：人类,在作出表情的时候会使用各种各样的细小肌肉。但是,也有没法随心所欲运动的肌肉
我/佑斗：那,那又...怎么了?
三大寺：只要知道这一点,就能够了解对方到底是不是在刻意作出表情了。而且声音也是,缺少拼命的感觉
我/佑斗：...
三大寺：视线挪到右下方了。眨眼的次数也有点少吧?
我/佑斗：那,那种,就靠那些非科学的东西
三大寺：突然开始否定这边的主张。这些全都是代表着谎言的行为
我/佑斗：那,那样的话...你到底要我怎么证明...
三大寺：不用担心,能否信任由我来判断。依靠正经的科学实验
我/佑斗：科学,实验?
旁白：白衣女人把墨盒一样的东西装进笔型注射器。
旁白：那一瞬间――我的背后窜过一阵不好的预感。
我/佑斗：喂,喂...你要干什么?这是啥
三大寺：别那么不安。对生命没有危险的。这只是有点特别的特制自白剂。危害...该没有多大
我/佑斗：自白剂!?
三大寺：不,要称作自白剂还是有点语病呢。也不是小说和电视剧里那么便利的药
三大寺：只是稍微让意识模糊点,没法进行正经的判断而已...嘛,应该会很舒服的,放心就好
旁白：别,别扯淡了!再怎么说麻药这类东西对吸血鬼没效果,要是这帮家伙特制的话,也不知道到底会怎么样!
我/佑斗：别,别这样,我真的什么都没隐瞒!也没骗你!
三大寺：那些也等药起效之后再问你,现在闭嘴给我老老实实的。把他按住
研究员A：是
旁白：在我身边的男人们把我拘束了起来。
旁白：身体被按住,强行拉开我的右腕,扯破衣服的袖子。
三大寺：不老实点的话,危险的就是你了。你知道吗?要是注射不好的话,可是会伤到胳膊的神经的
我/佑斗：――!?
旁白：这女人,是认真的...。
旁白：再这么下去会有关乎性命的危险...得想想办法――。
我/佑斗：放――放开!
旁白：尽管不是吸血状态,也能发挥出惊人的膂力。
旁白：我向全身注入力量,开始抵抗拘束住我的男人们。
研究员A：这,这家伙,这力量是怎么回事――!?
三大寺：就不能好好按住吗!
研究员A：就算你这么说,这力量也...唔,呜哇!?
我/佑斗：你这个!!
三大寺：三个大男人合起来都按不住...难道!?
我/佑斗：都说了放开我!
旁白：强行挥动手腕,甩开抓住我右腕的男人。
研究员A：咕啊啊啊!?这,这种力量,难道这家伙,是吸血鬼吗!?
旁白：靠着得到自由的右腕,抓住在我背后的男人,用单手以及变换重心的方式向前方扔了出去。
旁白：然后抓住剩下的最后的男人手腕的关节来当人质――
三大寺：给我老实点!
旁白：白衣女人飞奔了过来。
旁白：我毫不犹豫地放开了男人的胳膊踹开了他。
旁白：取而代之,我抓住飞奔过来的女人的左手,这次我抓紧了关节。
三大寺：呃,呜呜呜
研究员A：你这怪物!
我/佑斗：别开枪!你也不想让同僚丧命吧!?
旁白：最初被打飞的男人,拔出了手枪。
旁白：但是,与他的动作同时,我用女人的身体遮住了对准我的枪口。
研究员A：――唔
三大寺：呜...疼疼疼
我/佑斗：你也别动。关节已经被我抓住了,乱动的话可是会断哦
我/佑斗：你们也全员都不要动
研究员A：你觉得能逃走吗?喂,去准备海水!
我/佑斗：那我就――
旁白：这么说着,我张开嘴露出獠牙。
三大寺：――!?
研究员A：你要在这里吸血吗!?
旁白：只要吸了血,就能用能力应对了。在这个场合吸血的话,被认定为紧急避险应该也是没问题的。
旁白：而且只要能顺利使用能力的话,也有能制压他们的可能。
旁白：...虽说我所处的位置简直像是反派一样,但只有这一个方法了。
三大寺：救,救我――
我/佑斗：别担心,你不会死的。至少,比起被注射自白剂来说,更轻松点
旁白：我将牙齿刺入女人的脖颈,吸啜起流出来的赤红鲜血。
我/佑斗：――嗯,嗯嗯
旁白：喝下女人的温热血液,身体中的活力高涨起来,达到了在本土居住的时候无法企及的程度。
旁白：这样的话能行!
三大寺：吸血鬼经常说“只要吸了血”,但却没注意到吸血的时候正是破绽最大的时候啊
旁白：就像是要对我的思考泼了冷水一般的声音,在我耳中回响起来。
旁白：女人一边在被吸血,挥起右腕,敲在了我的大腿上。
旁白：紧接着,传来了一阵尖锐的疼痛。
我/佑斗：―――!?
旁白：那里被注射器插了进去。在墨盒中堆积着鲜红液体的注射器。
我/佑斗：――你这家伙!
旁白：我立刻扔开女人的身体。
旁白：看着对方不动声色的从容笑容,我已经清楚地认识到了“失败了!”的这件事。
三大寺：已经晚了。呵呵呵,要是觉得药物对吸血鬼没用可就大错特错了
我/佑斗：唔唔...
三大寺：看吧,头晕目眩了吧。起效了吧?而且,还是稍微调整了浓度的特别品。很爽吧?
我/佑斗：呜啊...
旁白：艹,世界都在旋转。
旁白：就像是失去了空气的气球一样,全身膨胀的力量在渐渐消失。
旁白：不行了...感觉,头在轻飘飘地变得异样的同时,世界也在扭曲...能力也没法像平时一样使用。
旁白：那个红色的液体果然是“L”吗。
旁白：这样的话,这里就是药物的制造地。
我/佑斗：你,你这,你这家伙...
三大寺：骗人的吧,还有意识呢?真不错啊,你。不过也是没用的抵抗,身体也动不了,意识也应该是朦胧的
三大寺：这可是叫做“L”的给吸血鬼用的药物哦。怎么样?
我/佑斗：唔,唔...啊啊...
研究员A：真是的,别吓我啊。你被当做人质的时候,我都不知道该怎么办了
三大寺：不可能会让实验体逃跑的吧?在知道他是吸血鬼的时候,把自白剂换成“L”真是做对了
研究员A：那么,这个吸血鬼要怎么办?
三大寺：当然要让他配合“L”的活体实验了。正好,我们也有新商品
研究员A：啊啊,是那玩意啊
三大寺：都因为风纪班,粉末的销售路线变得难走了,但要是那个东西的话应该可以吧?
我/佑斗：...那,那个东西?是,是什么?
旁白：在那一瞬间,他们的视线向我集中过来。
旁白：wdnmd,本来没打算说出来的,想到的瞬间,比起思考还是先说出了话。
旁白：没法好好进行判断的情况,就是这样子吗。
三大寺：...真奇怪
研究员A：嗯,是啊。药物的效果不明显
三大寺：有必要调查一下。准备采取数据
研究员A：是
我/佑斗：停下...别...
旁白：但是,现在的我没有抵抗的力量。
旁白：就这样,身体被拽了过去
旁白：唔...真的,意识快要...。
旁白：我,就这么...
旁白：瞬间,心脏就像是在激励着我一样剧烈跳动,脑里浮现出了恋人的面容。
美羽：――佑斗
旁白：是啊,怎么能放弃!
旁白：无论做什么都得逃出这里,回到美羽的身边。她肯定相当担心我啊。
旁白：至少,只要能想想办法取得联络的话...。
旁白：但是,手已经麻痹了,没法向手机伸出手。
旁白：MD...美羽...美羽,美羽!我绝对,会回到美羽身边的!!
旁白：联络!想想办法,联络上美羽!!
旁白：――美羽!!
梓：已经搜索过出租车内了,果然没有什么有线索的东西...
兵马：知道了。那边我们会派人彻底调查车的。你们继续去搜查。去附近打听也可以,去收集情报
梓：了解
美羽：佑斗...
梓：...美羽酱振作一点。现在可不是停下脚步的时候
梓：六连君是不会放弃的。如果摊上了什么麻烦事的话,肯定在等着美羽酱去救他呢
美羽：...是呢。我在这种地方呆着也没用,得快点去佑斗那里
梓：嗯,就是啊!
美羽：话是这么说,到底怎么找...
梓：手机的联络...没有接到啊
美羽：我也没接到。应该认为是,没法联络的状况了吧
旁白：...这样下去的话,无论再过多久,怕是都找不到佑斗。
旁白：佑斗...佑斗,佑斗,拜托你快联络过来吧,佑斗。
我/佑斗：―――
美羽：――诶?
梓：美羽酱?怎么...了吗?
美羽：刚才,我好像,听到了佑斗的声音
梓：诶?就在这附近吗?
美羽：不,不是这样――
旁白：闭目,再一次强烈地许愿。
旁白：佑斗...回答我,让我听到声音,佑斗...佑斗!
我/佑斗：――美 羽――
美羽：听到了...没错,是佑斗的声音
梓：诶?诶?我倒是完全没听到...怎么回事?
我/佑斗：――美羽
旁白：幻听?不过,相比之下听得十分清楚。从黑暗的另一边,呼唤我的名字的声音。
美羽：佑斗,现在你在哪?在哪里?回答我,你现在在哪
我/佑斗：――美羽,美羽
旁白：但是,回答过来的却只是呼唤我的声音。
旁白：这样子...难道说,佑斗听不到我的声音?
梓：...美羽,酱?
旁白：但是,我能明白。虽然没法表达出来,但是佑斗的方向能明白。
旁白：从黑暗的另一边传来的最喜欢的人的声音,气息,以及温暖在告诉我。
美羽：布良同学,给主任打电话!现在马上按照我的指示去做!
梓：好,好的!
我/佑斗：唔...哈啊...哈啊...
三大寺：真的,到底是怎么回事?就算用了这么多的量,还保留着意识
我/佑斗：要,要是,担心的话...一开始,就,就别,用药啊
研究员A：只是呼吸有些怪异的程度呢。这种情况还真是预料之外
三大寺：用错药...应该是不可能的吧
研究员A：是的,浓度也确认过了
三大寺：数据正确的话,已经是完全昏迷也不奇怪的量了啊
我/佑斗：哈啊...
旁白：身体好热...全靠着美羽的幻觉,总算是取回了意识...但是思考回路还是没法好好运作。
旁白：要怎么办,才能逃脱出这种状况,就连进行这样的思考也不可能。
美羽：虽然佑斗是个笨蛋...我会站在你这一边的,一直都是佑斗的同伴。我会守护你的。我已经,不会再迷惘了
旁白：美羽...要是知道我摊上这种事,估计又会觉得是自己的责任了吧。“没有保护好我”什么的。
旁白：作为恋人,我可不能默默接受这种会给她增加重担的事情。
我/佑斗：美羽...美羽...
研究员A：刚才开始就一直在喊着miu,那是什么啊?
三大寺：谁知道呢?是某人的名字吧?比起那些,再打1ml。准备好收集数据
研究员A：认真...的吗?再这么下去的话...已经该超过极限了吧
三大寺：为什么效果这么不明显,有必要确认的吧。不安定的东西可当不了商品
研究员A：那倒是,确实...
三大寺：新商品已经做好准备了。事到如今才变成不良品的话,损失不知道会有多大...好了,快点去准备
研究员A：...我知道了
旁白：然后两个人开始进行了某种准备。
旁白：大概,是要用更多药物吧。
旁白：不好,再这样下去要糟了...得快点,逃走。
旁白：必须得,回到美羽的身边...。
旁白：向着摇摇晃晃的脚下注入力量,我站了起来。
我/佑斗：唔...呼,哈啊...哈啊...
旁白：那些家伙,还没注意到。趁现在...美羽...美羽...。
旁白：一边用手扶着墙壁,慢慢地走起来。
旁白：世界依旧像某些游乐设施那样天旋地转,平衡感相当怪。
旁白：但是,就算如此...也得,从这里逃出去。然后让美羽放下心来...。
我/佑斗：呜,啊...咕啊
旁白：脚下打了结。
旁白：虽说为了取回平衡而拼命地伸手了,但抓住的纸箱支不住我的体重而倒下了。
我/佑斗：我,艹...
研究员A：太,太异常了...在这种状态下居然还能移动...
三大寺：这身体到底是什么构造啊?这下子,再稍微追加一点应该也没问题了
我/佑斗：...唔
旁白：――(柔软的声音)。
旁白：心有不甘地咬着下嘴唇的我,手中传来了奇妙的感触。
旁白：似乎是刚才倒下来的纸箱里面的东西,掉在了我手心的下面。
三大寺：这可是好不容易做出来的新商品,不好好对待的话我们可是会困扰的
我/佑斗：新,商品?
旁白：这,这就是新商品!?
旁白：这种事怎么会,不可能!因为,因为这是――
我/佑斗：合成,血液,包...?
三大寺：这想法不错吧?这可是用特殊的方法制造的“L”,能被粘膜吸收的类型。虽然起效有些延迟,但这样子和粉末不同不会遭人怀疑
三大寺：能够在政府认可贩卖血包的店里直接出售。...嘛,虽说血包上的政府标志是伪造的呢
我/佑斗：要把这个...卖出去?
三大寺：正是。到阴阳局的那些家伙知道为止,应该能卖出不少数目呢
我/佑斗：别,别,别开玩笑了
旁白：那是那样的话,这座城市就完犊子了。
旁白：在不知道的时候摄取了药物,被害者的数量会变得相当庞大的吧。
旁白：到时候,有不少人产生依赖性的可能性也...。
旁白：而且,这种药物流通的事情被公布于众的话,政府也会落下参与其中的口实。
旁白：恐怕对吸血鬼的偏见,也会比起现在更严重。
我/佑斗：那种事,我不会让你...不可能,会,让你得逞...阻止,我会阻止的,那种计划,不可以
三大寺：就靠你这种满是药物的身体,能做到的事可是相当有限
三大寺：现在你做得到的,只有成为实验的小白鼠,帮我们开发药物而已。好了,回到实验吧
研究员A：是。你,过来
我/佑斗：那种计划,不可以。我不会让你...得摧毁,必须得摧毁掉...
研究员A：真牛逼啊。居然还有正常认知的能力,本来应该早就失去意识了...你到底是怎么回事?
旁白：这么说着,男人拽着我,打算把我拖行到原本的位置。
旁白：就算想要抵抗,在现在这种身体使不上力的状况下也...。
旁白：但是,不做些什么的话。只有这个必须要阻止。
我/佑斗：要阻止...
旁白：...如果放任这么蠢的行径自流的话,这座都市会怎么样?大家会怎么样?
旁白：对吸血鬼没有偏见互相相处的同学们。
旁白：照顾我的人们。
旁白：然后...宿舍的大家。
旁白：重要的...最喜欢的,恋人。
旁白：大家都很珍重的,想要守护的这座海上都市,生活,全部都会被破坏掉。
旁白：奔涌而上的是愤怒的感情。
旁白：无法饶恕。
旁白：对于做出那种事,想要破坏我的,我们的生活的眼前的这帮家伙的怒火。
旁白：我决定要去守护。守护重要的女孩子。
旁白：为此,我不可能放得过这帮家伙。
旁白：―――
旁白：阻止...阻止...阻止这些家伙...然后,计划,这间房屋,所有事物都摧毁掉。
旁白：要是有能做得到这些的力量...至少,不输给药物的效果的话...艹!
旁白：对自己的无力感咬牙切齿地悔恨,奔涌上来的怒火让我咬紧牙关。
旁白：就像是呼应了我的那种心情一样,一瞬间剧烈跳动的我的脉搏。
旁白：然后,粘人的像是纯黑的泥巴一样的某物,向我的里面爬了上来。
旁白：同时,我的里面流入了什么东西。纯黑的某物――
旁白：摧毁,摧毁催催催
旁白：...―――!
旁白：构不成声音的悲鸣。
旁白：爬在身体上的黑泥...感觉就像是众多意识的集合体。
旁白：已经不知道自己是谁的感觉包裹住我的身体,就像是吞没了六连佑斗这一存在一样...。
我/佑斗：...
研究员A：哦?变老实了?
我/佑斗：――!!
旁白：突然,身体起了痉挛。
旁白：就像是身体中的肌肉,都在各执己见地想要动起来一样,身体跳动着。
研究员A：怎,怎么了?戒断反应吗!?
旁白：突然身体的痉挛停了下来。
旁白：瞬间,右腕没有按我意识而自发动了起来。
研究员A：唔咕!?!?
旁白：我猛抓起拽着我的人的喉咙,紧紧勒住他的脖子。
研究员A：咕,嗝...救,救命...
三大寺：骗人吧!?怎,怎么可能还能动...刚,刚才为止明明都摇摇晃晃的...你这个,给我适可而止!
旁白：女人在我的上半胳膊上刺入注射器,更多“L”流了进来。
旁白：变热的身体中扩散开来的冰冷感觉。
旁白：但是,仅此而已。如今,世界并没有摇晃,勒住脖子的力量也没有松动。
我/佑斗：摧毁,摧毁...
旁白：无视药物的效果,擅自编织而来的话语。但只有那份思念,驱动着我的身体。
研究员A：嗝,咕,呜呜...呜呜呜...
旁白：被勒住脖子的男人的身体,已经失去了力量。
旁白：不过,估计并不是死了,而只是失神了而已吧。
旁白：我的身体总算让手离开了脖子,向剩下的家伙们的方向走了出去。
三大寺：――咿!?怎,怎么?怎么回事,这家伙
研究员B：退后!我来处理,喂!用海水!把海水拿过来!
三大寺：等,等一下!不能杀掉这么贵重的实验体
研究员B：那你要怎么办!?这可是用了“L”也没法镇静的吸血鬼啊!?
研究员B：而且刚才还吸了你的血!你觉得光靠我们处理得了吗!?
三大寺：那是――但是
研究员B：别BB,你给我闭嘴!
旁白：这么叫的男人,投出了装着海水的球。
旁白：和以前一样,我的皮肤灼烧了起来。
旁白：但是,却没有变红溃烂的情况。淋湿的瞬间,就已经开始再生了。
研究员B：那,那是怎么回事!?
旁白：超出弱点之上的恢复力,与此同时,我身体中稍微迸射出了一点力量。
旁白：仅靠视线所引导的力量,在我的意识之中只认为是微小的爆炸。
旁白：但在我身体放射出这力量的瞬间,它变为了剧烈的冲击,使男人的身体夸张地飞了出去。
研究员B：咕啊啊!?
旁白：沉重地摔倒了后背的男人就地昏倒。
旁白：然而,冲击并没有就此收手,而变为了余波在房间里呼啸着,让空间摩擦得吱呀作响。
三大寺：咿咿咿,这,这种事太异常了!怎,怎么回事?就连吸血鬼,这种事也...
旁白：怎,怎么回事,这...这些,真的是我的力量,吗?
旁白：这个样子对我来说...不,不仅如此,就连对吸血鬼来说都是异常的!
旁白：尽管拥有超过海水的恢复力,以及把人吹飞,在房间里卷起风暴的力量,但尽管如此这也并没有动真格。
旁白：身体中涨大的力量尚有余裕,让人感觉无所不能的力量,奔涌而上。
旁白：如果有那个想法的话,就连我现在想把建筑物全部破坏都是可能的。
旁白：在我自己的内部涡旋的这种程度的力量,已经超越个人的范畴太多了。
研究员C：呜,呜哇啊啊,开玩笑的吧!救,救命,救命!
三大寺：等,等下,别擅自就逃了啊!
我/佑斗：...
三大寺：咿!对,对不起。是我不好,我道歉,我会道歉的...放过我,求你,求你了
我/佑斗：...
我/佑斗：摧毁...
旁白：脚下擅自地行动。
旁白：等,等一下!已经够了!
旁白：对方已经完全吓破胆了。没有再示威的必要了!
我/佑斗：摧毁...
旁白：再一步,接近了女人。
旁白：喂,喂,停下来。我没想杀这家伙。只要能摧毁掉散播药物的计划就――
三大寺：求你了,停下吧,救命,我会道歉的
旁白：在只要伸出手就能抓住脖子的位置,俯视着女人。
旁白：唔,拜托了停下吧!
旁白：无视了我的意志,向女人的脖子伸出手――
旁白：不行!停下,停下,停下!!
旁白：――在我的手接触到女人之前,房间的门被以粗暴的势头破坏掉了。
梓：这里是管理事务局,风纪班!所有人老实...点...?啊嘞?
兵马：这什么情况?
三大寺：风,风纪班!?快救我,我全都说,我会实话实说的,快让这个怪物停下来!
队员A：怪物是...那是六连君吧?怎么回事?
美羽：...佑斗?
旁白：美羽!?为什么在这里!?
旁白：不,现在那种事怎么都好。比起那些,快点――
旁白：向我射击!这样下去的话,我会把这个女的杀了的。
旁白：搞不好的话,说不定会连要阻止大家都伤害到!所以,快向我射击!
旁白：然后,我抵抗着身体中狂暴的力量,拼命地遏制住。
旁白：停下来!
美羽：――
兵马：矢来?发生什么了?
美羽：声音...感觉,又听到声音了...布良同学
梓：怎么了?
美羽：向佑斗射击
梓：了解
梓：――诶,诶诶!?
美羽：佑斗是这么想的。我,听得到...所以,快开枪。让他失去意识。那样的话,佑斗也能安全得救
梓：但,但是...主任...?
兵马：...开枪。找到这个地方也都是全靠矢来听到的声音
兵马：虽然不知道是幻听还是宇宙传出来的电波,总之现在只能相信了。更何况现在的六连,一看就知道不正常
梓：了,了解了。不过,还是打在不太疼的地方...
兵马：别擅自想太多。相信矢来说的话,一击让他沉默,明白吗?
梓：呜呜ーーー...了,了解
梓：对不起了,六连君!
旁白：布良同学扣下扳机的同时,一个细小的黑影在视野的角落运动起来。
旁白：在我看清那是什么之前,手臂果然擅自动了起来,用手指抓住了子弹。
梓：假的吧!?那是什么!?
兵马：所以才说吸血鬼的身体能力。就算作弊也要适可而止啊
我/佑斗：摧毁...
梓：怎,怎么办?就算瞄准,也有可能再次被接住
兵马：矢来!不能想想办法吗?
美羽：那样的话...用我的能力压制住佑斗的身体。在那期间布良同学对佑斗开枪,主任就拜托你去确保那个女性的安全了
梓：嗯,嗯
兵马：我知道了
美羽：那么就――
美羽：布良同学!主任!
兵马：就按这个样子,把他压制住
我/佑斗：――!?
美羽：诶?等,等一下...什么,这个力量是...,没,没法压制住...
兵马：别放弃!这是为了让六连平安无事地得救吧!连你都压制不住该怎么办!
我/佑斗：―――!!!
美羽：唔,唔唔唔―――布,布良同学,快点!
梓：嗯!
梓：拜托了,这样就!
我/佑斗：――!?
旁白：被美羽的能力限制自由,反应慢了一拍的我的下颚,被布良同学打出的橡胶弹精准命中。
旁白：一瞬间,和用药物时又不尽相同的摇晃感袭来,世界回旋了起来。
旁白：同时意识被封入黑暗,夺取我的自由的黑泥也一同消散了。
我/佑斗：ni,ce...多,谢...
旁白：在意识断片之前,总算是取回了身体,结果只是说出那一句话就已经竭尽全力了。
梓：刚才,他说了nice。多谢?
美羽：大概,是说了呢。看来,我们的判断并没有错
兵马：马上准备救护车。把他搬过去
队员C：了解了
兵马：那么,在救护车来的这段时间,让我问问你吧。这是怎么回事?
三大寺：...
兵马：刚才你说过全都说,会实话实说了吧?也就是说,你做了什么需要向我们说明的事情吧?
兵马：你对我们的队员做了什么?诱拐过来之后,在这里做了什么?
三大寺：...那是
兵马：我知道你们和“L”密切相关。不过...看来并不只是这样呢
兵马：在那边掉下来的大量合成血包是怎么回事?我想,应该不可能仅仅是伪造的血包而已吧?
三大寺：...
兵马：看起来,话要说很久了啊。别担心,我给你介绍个好房间。嘛,不着急慢慢说
我/佑斗：嗯,嗯嗯...啊嘞,这里是?
旁白：睁开眼,这里并不是我的房间。
旁白：从这间已经司空见惯的病房来想,似乎是在一直以来的医院里。
我/佑斗：记得是...我被诱拐了,那之后...
我/佑斗：对了,我被注射了药物...想起来了
旁白：被注射药物之后,虽说意识很朦胧,但也是记得的。
旁白：自己被投与了大量的“L”这件事。
旁白：那些家伙们,伪造合成血包,想要把药物散播出去这件事。
旁白：然后...为了阻止那些,身体擅自行动的这件事。
我/佑斗：然后,美羽她们来了...让我晕过去了,那之后...那之后...
旁白：...从那里开始就没有记忆了。注意到的时候已经在这间病房,记忆完全缺失了。
我/佑斗：难道我,从那时候开始一直在睡觉吗?现在几点了?
旁白：至少似乎是日出的时间...不过,是哪一天呢?
旁白：虽说不知道我到底睡了多长时间,不过稍微安心了。
我/佑斗：感觉,脑袋好沉重啊。好像思考能力还没完全回来
旁白：再怎么说比起刚被投药的时候来说还是好不少,但也很难说已经恢复到平时的状态了。
我/佑斗：...我现在,到底是什么状况呢?
旁白：试着从床上起身。
旁白：身体好像还有点轻飘飘的,摇摇晃晃的。
旁白：不过姑且,能够靠自己的脚走动。
我/佑斗：谁也没在吗?
旁白：我由于想要看看走廊而向门伸出手。但是...啊嘞?
旁白：锁上了?为什么连锁都用上了...。而且还不是普通的锁。
旁白：内侧也是钥匙孔,目前是没法开锁的状态。
旁白：情况更让我摸不着头脑了。
旁白：果然,应该用“呼叫护士”试着联络一下吧。说不定,我现在还不能随便行动呢。
我/佑斗：诶...nurse call,nurse call在...
我/佑斗：...嗯?
元树：六连君!?你起来了啊?
我/佑斗：啊啊,医生。你好
元树：太好了。来,快回床上。不要勉强自己哦
我/佑斗：啊,好的
旁白：遵照他说的话,我坐到床上。
元树：来,好好躺下。不要勉强自己哦
我/佑斗：我知道了
元树：来,脱吧,不要勉强自己哦
我/佑斗：我知道――个锤子啊!为什么会有脱裤子的必要啊!请你别以为只要说出让我不要勉强我就会什么都做啊!
元树：切...还以为能蒙混过去的呢
我/佑斗：你到底是怎么想的,才会得到这种判断啊
元树：总之,先把脸往这边转。让我看看眼睛
我/佑斗：...我知道了
旁白：用灯照亮,扇医生检查着我的瞳孔。
旁白：接着又是用普通的听诊器,又是上上下下地确认胳膊的什么东西。
元树：这些手指,你看得见几根?
我/佑斗：4根
元树：嗯嗯...似乎没问题呢。身体情况呢?有没有什么自己感觉得到的症状?
我/佑斗：刚才走动的时候,有点摇晃。还有脑袋也感觉有点昏沉
元树：...是吗。这样的话,应该是药物的效果多少还残留着一些呢
我/佑斗：那个,我现在到底是什么状态?这个房间,都被锁上了...
元树：嗯...实话来讲...之前那个“L”,被大量投与那种药物就是个问题。你知道自己被投了多少药吗?
我/佑斗：不。只是...说是“L”的效果对我很不明显什么的,似乎是胡乱地给我用了不少呢
元树：说明白一些,你已经被投与了就算发生急性中毒也不奇怪的量了
元树：就算效果不明显,也并不是完全无效化了。如果药物的作用还有残留...那将非常的不妙
我/佑斗：药物的作用...说起来以前,关于“L”的作用,我也听说过来着
元树：所谓的三大欲求是存在的吧?
我/佑斗：睡眠欲,食欲,性欲吗?
元树：对。只不过,由于令精神高扬的效果,是不会困的,实际上食欲也有所减弱。但是,性欲却并不是那样
旁白：我记得听说过那些话。
我/佑斗：不过那时候,是粉末状的“L”来着
元树：基本来说并没有变。液体的也一样,拥有令精神高扬,提高欲求的效果。不过...那时候还有一件没说的事
元树：我们的欲求并不止三大欲求。还有一种,很大的欲求吧?
旁白：我们...那也就是说,我们是吸血鬼的这件事吗?
旁白：那样的话,另一个强大的欲求就是...。
我/佑斗：吸血,吗?
元树：如果吸血欲求增大,从而袭击人类的话...也是会有受到处罚的可能性的
元树：特别是你,我听说你在现场失去了自我。所以以防万一,附近的病房都空了出来,这间房间里也禁止了护士的出入
我/佑斗：所以才锁上了...
元树：所以,怎么样?有没有性欲或是吸血欲求无法忍耐,之类的事情?
我/佑斗：不,并没有...除了有些摇晃以外,我觉得没有什么特别的变化
元树：真的?不用客气的哦,我会全盘接受的!比如性欲之类的,其他还有性欲之类的,不然的话性欲的事情也完全OK哦
我/佑斗：就算我被性欲刺激到了,我也不会对男人出手啊!
元树：切...嘛,那些先不管,考虑到药物的影响,你就暂时在这间屋子里安静呆着吧
我/佑斗：那...我明白了。不过,能告诉我一件事吗?
元树：嗯?是什么呢?
我/佑斗：为什么对我的身体,“L”的效果这么微弱呢?
元树：那是...
旁白：扇医生很困扰地欲言又止。
旁白：那也就是说,有什么会让他欲言又止的事情,对吧。
我/佑斗：而且,被注射了药物的时候,就算海水造成的伤也立刻恢复了。之前,就连荒神市长都要回避海水的...这种情况,是异常的吧?
我/佑斗：请告诉我,拜托了。我的身体,到底变成什么样了?
元树：...
我/佑斗：...
元树：我知道了。也是呢,这是你自己的事情。还是明白比较好
元树：首先关于药物...其实“L”的成分中包含特殊的物质
元树：主要是,那种特殊物质会让精神高扬并增大欲求...
元树：和这种特殊的物质十分相似的物质...也存在于六连君的身体之中
我/佑斗：...诶?
元树：人类自不必说,普通的一般的吸血鬼之中也不存在的物质...但在你的身体中却存在着与其非常酷似的物质
元树：由于那种物质所致,你的身体存在着像是抗体一样的东西,使得药物的效果变得稀薄...,我是这么想的
元树：这么短时间内还不能调查完整,如果没有根据的话依旧离不开假说的领域...但我认为,几乎是没错的
我/佑斗：...但是,为什么那种物质,只在我的身体里有?
元树：那是...抱歉,我不知道该怎么跟你说,我就打开天窗说亮话了...
元树：那种特殊的物质,是和狼人相关的因子
旁白：突然说出的这个单词,让我的心脏剧烈跳动了一下。
我/佑斗：和狼人相关的...因子?
元树：制造药物的女性似乎已经坦白了。那个药物,是进行狼人实验的时候产生的东西,主要成分利用了那个因子
元树：为什么她认为狼人的实验是可能的,还没有问到这么详细。总之,她似乎是这么说的
我/佑斗：我的身体中,有狼人的因子?
元树：虽然只是确认,被投与那种药物的时候,你发生了什么变化吗?我指的并不是酩酊感什么的那种...
我/佑斗：...
我/佑斗：...声音,我听到了。然后,身体开始擅自行动...之后,力量强到了异常的程度
我/佑斗：恐怕,就算是对吸血鬼来说也是异例的程度...特别是能力...
元树：关于能力的输出,恐怕是在你身体里面,狼人的因子一时变浓的原因吧
元树：狼人是和其他吸血鬼有一线之隔的存在。能够吞噬对方的能力自不必说,能力的输出也是无法相比的
我/佑斗：那么,以前也和你谈过的声音...那也和那个因子有关系吗?
元树：...虽然没有确证但是有可能性呢...说不定,是像本能那样的东西
我/佑斗：本能...?
元树：人类不也是,尽管失去了意识―――怎么说来着,在无意识下也有可能会行动的吧?
元树：在这种意义上,我使用了本能这个词。但是,在正确的意义上来说还是有点语病...说得不对吗?
我/佑斗：不,那种事情倒是...只不过...虽说没法比较好地形容,那时候简直就像,在我的里面有好多别的什么人在,身体擅自行动起来了一样...
旁白：接着我,说明起了那时候的感觉。
旁白：自己这一存在被谁所吞没的感觉...尽管没法把全部都用语言完美表达出来,但医生依旧点头倾听。
我/佑斗：那时候,连我都没有意识到,就擅自使用了能力。关于那件事,你有什么想法吗?
元树：我想想啊...我只是提一个假说,比如说那,并不是六连君的本能...而是被感染的吸血鬼的本能,之类的
元树：你想了“必须要阻止药物的流通”。对于这些吸血鬼的本能反应了出来,擅自产生了反应...我想到了这种说法
我/佑斗：...原来如此
元树：不过毕竟是本能呢,说不定是由于情报不足而变成那样的
我/佑斗：情报,是怎么回事?
元树：比如说...假设杯子里有水,如果想要让杯子再次变空,六连君会怎么办?
我/佑斗：我会喝掉
元树：嗯。此外还有,把杯子倒过来,在底部开个洞也能让杯子变空
元树：只靠本能的话,恐怕是没法对行事方法进行判断的
我/佑斗：...
旁白：回想一下的话,确实感觉那时候对“摧毁”这种冷漠的词汇,像是产生了直接的反应一样。
元树：如果,仅靠本能无论如何都没法解决...恐怕,会依靠原始的方法来强行运转的可能性会很高
元树：比如说...把杯子打碎,什么的。既然只要让它失去水就行,那只要把杯子完全破坏就可以了
我/佑斗：原来,如此...确实那说不定就是“本能”呢
旁白：称作是野兽...应该也对。
旁白：让尼古拉来说的话,可能会说是“暴走状态”什么的吧。
旁白：也就是说,那个像是黑泥一般的什么东西...某种意义上,也有可能是我这一存在以外的事物。
旁白：――(背后发凉)。
旁白：瞬间,那时候令人讨厌的感觉游走过我的后背。
旁白：被泥泞所包裹,被夺取自由,就像是自己被吞食掉的那种感觉。
旁白：明明是自己的身体,却无法阻止,勒住了男人的脖子。然后...
旁白：恐怕根据状况也会去袭击美羽和布良同学的吧。
旁白：而且,我果然无法阻止,只能眼睁睁地看着...一想到那点,就有些后怕。
我/佑斗：综上所述...我果然是狼人,吗?
元树：整理手上的情况的话...就是这样呢。不过,你在来到这座海上都市之前是人类这点是毋庸置疑的
元树：但是,也不得不说你很有可能并不是普通的人类
我/佑斗：并不是普通的人类,的可能性...
元树：事到如今也没法确认了,不过狼人的因子,在你还是人类的时候说不定就已经存在了
元树：不如说,这样的可能性很高,我是这么想的
元树：话说回来,你还是人类的时候确实没有听到过那个幻听吧?
我/佑斗：诶,嗯。是的
元树：变成吸血鬼以后突然就能听到了。也就是说,是狼人的因子觉醒所致
元树：因子觉醒越强,力量则越强大,超出常轨的话...就也会有像这次一样被夺走意识的情况。这是我的假说
我/佑斗：原来如此...确实,我能理解。还有,也有一些感觉不可思议的事情
我/佑斗：但是为什么,我会有那种东西?
元树：那是因为...
元树：...
我/佑斗：...医生?
元树：不...什么也没有
旁白：对于我的疑问,扇医生静静地摇头。
元树：很抱歉,关于那些事情我没有确切的答案。也有遗传的可能性,也没法否定外部因素
我/佑斗：是,这样啊...
元树：因子可能是至今为止都没有活动。但是,由于摄取了吸血鬼的血,从而觉醒,开始了活动,这么想是说得通的
元树：本来你的身体就因为存在着吸血鬼的因子所以疫苗才没有效果,平衡被破坏后,直接就反转了
我/佑斗：...也就是说,我现在抱有的疑问,全都有了答案了吧
旁白：虽说不知道是为什么...我本来,就持有狼人的因子。
旁白：然后在这座海上都市觉醒成了吸血鬼,是这样吗...
旁白：...嗯?但是...
我/佑斗：但是,我并没有吞食过其他的吸血鬼。然而,为什么我却能使用复数的能力呢?
元树：关于那些很难说啊。毕竟,狼人的情报相当少
元树：在此之上,你的狼人的因子是从何而来,也并不明确。所以...
我/佑斗：这样啊...
元树：...抱歉
我/佑斗：没,你能跟我说实话,真的很感谢你
元树：真的,非常抱歉。明明一直都在说着,让你放心...会努力让你变回人类的这种话...
我/佑斗：不,关于那些...已经怎样都好了
元树：...可以吗?以前你相当烦恼来着吧?
我/佑斗：因为已经解决了
我/佑斗：无论发生什么,无论周围会以什么眼光看我,我都会守护美羽。我已经决定要如此了
我/佑斗：然后,美羽也说过,她会站在我这一边
元树：...是吗,太好了呢。看你这么幸福...
元树：这么幸福,羡慕死我了啊~~~...为什么,为什么,你的另一半不是我啊
我/佑斗：再怎么说也不用哭成这样吧
旁白：而且要说为什么的话,你是同性的这一点就已经一发出局了啊。
旁白：不过...是吗,我是狼人吗。
旁白：也就是说,如果复数的能力暴露出来...不管是误解还是什么,我都会变成受嫌恶的对象。
我/佑斗：嘛,毕竟也是事到如今了啊
旁白：对那种事情,我从以前就做好觉悟了。
旁白：在做好觉悟之上我选择了和美羽成为恋人。我也不打算因为这种事而旧事重提。
元树：...唔...明明是在想其他的女孩子的事情,我却陷入了不由得觉得这种有男子气概的侧脸相当帅气的窘境
我/佑斗：...
旁白：没招了。再怎么说,我也不想再陪他扯皮了。
旁白：把这些无视掉,应该也不算是失礼吧。反而是理所当然的对应方式。
旁白：这时候,病房里响起了电子音。
元树：不好意思,事务室打来的电话
我/佑斗：请
元树：喂,我是扇。是的,是的...嗯,是的...不,他已经起来了...很抱歉,能稍等一下吗?
我/佑斗：...?发生什么了吗?
元树：知道你醒了,有人想要来见你...怎么办?
我/佑斗：那是,美羽吗?
元树：矢来君也在内,布良君也是。此外宿舍的孩子们似乎全员都来了哦
我/佑斗：...大家都...
元树：怎么办?今天要先算了吗?
我/佑斗：不,我要见。让他们担心了...而且对美羽,我还有狼人的事情想好好谈谈
元树：这样啊。我知道了。喂?放他们过来吧。在304号室...啊啊,拜托你了
元树：大家马上就会来这个房间里了
元树：但是,在那之前,我要确认一件事。药物的影响,真的已经没有了吧?
我/佑斗：嗯...现在的话。和刚才说的一样,只是有点轻飘飘的而已。我觉得没有什么能称作特别问题的事情
元树：就算症状很轻,但那也确实是有影响。姑且是许可见面了,但可别太放松了
我/佑斗：...我知道了
元树：我也留在这里。要是有万一的话,你可要听我的判断哦?
我/佑斗：是的。我知道的
我/佑斗：我在
莉音：失礼了
艾莉娜：哦,很精神嘛,佑斗。听说你住院的时候我倒是很震惊
我/佑斗：嗯,也就这样吧
尼古啦：不过,佑斗君还真是经常住院呢
我/佑斗：倒也不是我想的啊
莉音：果然,风纪班的工作有不少危险呢。真的,辛苦你了
艾莉娜：嗯,辛苦你了。能为我们守护这座城市,谢谢你
尼古啦：虽然确实是令人感激的事情...但是你可得再多珍重一下自己的身体哦。说不定什么时候就会被塔纳托斯的声音魅惑住了哦?(注:Thanatos,希腊神话中的死神)
我/佑斗：虽说不知道塔纳托斯是个啥...今后我会好好注意的
尼古啦：...说得真轻松啊。看来今后果然还是会受伤的样子,我真是担心啊
我/佑斗：不,我真的在好好反省了。让大家这么担心了
艾莉娜：没什么,佑斗没事就好。只是担心这种事,也不值得一提的啦
莉音：但是六连学长,你真的要多注意一些你的身体啊
我/佑斗：啊啊,谢谢大家
美羽：佑斗...太好了。看来是恢复平时的样子了呢
我/佑斗：美羽...这个打扮,是在工作中吗?
美羽：别担心。我向主任取得许可了
艾莉娜：应该说是那样吧?太在意佑斗的事,集中不了精力在工作上,所以有一半是被赶出来的吧?尼嘻嘻
美羽：无・路・赛
我/佑斗：这样啊,抱歉让你担心了。不过,多亏了你我没什么问题。而且,那时候还救了我
梓：六连君...对不起。真的对不起。因为我开了枪,让你住院
我/佑斗：我也不是因为布良同学才住院的。是因为药物导致的
我/佑斗：而且,那时候不管做什么也有阻止我的必要。我反而很感谢你
梓：...真的?
我/佑斗：啊啊,当然
梓：那,就好...
艾莉娜：真的很担心你哦,梓她
梓：因为,是我开的枪嘛。那样当然会担心的吧
我/佑斗：真的没问题的。你看,我都这么精神了
旁白：我秀起肱二头肌,做出没问题的样子。
我/佑斗：别那么担心。布良同学不也是,特意为我瞄准了要害以外的地方嘛?
梓：嗯。姑且...应该是正好命中了瞄准的位置
元树：枪法真不错呢。确实没有什么重大的外伤。这点我可以保证
我/佑斗：你看,扇医生都这么说了。所以说,没问题的
旁白：我为了让布良同学放心,和以前一样温柔地摸她的头。
梓：嗯,嗯嗯ー...
旁白：似乎很舒服的样子,眯起眼睛的布良同学。
旁白：从这个样子来看,她似乎是放下心了。太好了...。
旁白：我在放心的时候,不经意间闻到了甘甜的香气。就算这么说,我也没觉得是女孩子的味道还是其他的什么。
旁白：只不过,是什么呢...就像是路过饮食店门前的时候那样,很美味的香气――
我/佑斗：――噶,唔,呜呜...怎,怎么回事,身体,有点奇怪...唔啊...
旁白：身体,好热...。
旁白：怎,怎么了?目光没法从布良同学身上离开...不,是没法从布良同学雪白的肌肤上移开。
旁白：想要,将牙齿刺入雪白的肌肤中...然后,想要吸啜顺着肌肤流下的鲜红血液――
旁白：――唔!?我,我到底在想什么!?
旁白：迄今为止,都没有过这种事。想要吸布良同学的血想得无法自拔。牙齿...微微作痛...。
我/佑斗：唔,唔唔唔...
梓：六,六连...君?
我/佑斗：...别过来
梓：诶?怎,怎么,了?
我/佑斗：别过来!总之,离我远点,布良同学!
美羽：...佑斗?
我/佑斗：...如果布良同学在身边的话,身体就会变得奇怪...想要,吸血...特别地,想吸血...忍,忍不住...哈啊,哈啊
元树：不好。是药物的影响吗...触碰到了身为人类的布良君,吸血欲求被强行刺激起来了吗
艾莉娜：怎,怎么回事?佑斗不是没问题吗?
元树：很可惜,似乎并不是没问题
梓：诶?诶?我,我做了什么吗?
元树：并不是。布良君没有什么错。是我判断失误
元树：很抱歉,布良君先出去一下。然后,也不能呼叫护士。总之,不要让人类靠近
尼古啦：走吧,梓君。在这里也会给他们添麻烦的
梓：唔,嗯...
元树：然后,能帮我把合成血液拿来吗?
莉音：我知道了
艾莉娜：啊,艾莉娜也一起去!
元树：要是靠合成血液能平息下来就好了...
元树：六连君,感觉怎么样?
我/佑斗：...稍微舒畅一些了...
旁白：虽说身体还很热,思考回路的话,也恢复到了大家来看望之前的状态。
旁白：至少,没有由于想要吸血的欲望而痛苦。
我/佑斗：大概,是合成血液有效果了
元树：不,很可惜并不是。恐怕是因为布良君离开了吧。只要人类接近,吸血欲求估计又会被刺激起来
元树：如果用合成血液就能满足欲求的话,应该会更安定一些的
美羽：医生,这到底是...?
元树：矢来君也是,之前我说明过的吧。关于“L”的作用
美羽：记得是...让精神高扬,提高欲求...难道,吸血的欲求被?
元树：就是这样
美羽：那样的话,只要向谁获得了吸血许可的话,佑斗的身体就会恢复原样吗?
元树：嗯...应该会轻松一些吧。但是,那样未必能让他满足。到药物的效果完全消失为止,欲求的刺激可能还会继续
美羽：但是――
元树：就可能性而言,让对方失血而死也是有可能的。...真的很抱歉,但是吸血必须要慎重
我/佑斗：美羽...没事的。医生说的没错。刚才也是,我一直在拼命忍耐着向布良同学飞扑过去的行为
我/佑斗：如果我真的吸了血的话...我没有自信能保持自我。说不定会停不下来...能力也有可能会暴走
旁白：被黑泥包裹住的时候,我也没能靠自己阻止。
旁白：说不定会发生和那时候相同的事...这么一想,像这样忍耐着痛苦还是更好一些。
我/佑斗：所以,别在意...哈啊,哈啊...
元树：要是引起了吸血的问题的话就麻烦了。那样的话六连君本身的立场也会变得危险。你明白的吧?
美羽：那是...但是,佑斗...
我/佑斗：没事的,真的
我/佑斗：但是,欲求会增强...居然是这么痛苦的事啊
元树：你的情况,是由于突然陷入了中毒状态所致。那自然会很痛苦的...要是我能扭转这种状态的话,倒是也想这么做...
美羽：...欲求...刺激...
我/佑斗：...美羽?
美羽：扇医生,能给我点时间吗?我有想要确认的事
元树：是什么?
旁白：两人走到了病房的另一边。
旁白：然后开始小声地说着什么。
旁白：...?再怎么说也听不见啊。到底是要确认什么呢?
元树：是吗...原来还有这种方法...
美羽：可能性是有的吧?
元树：嗯。虽然不能说是绝对,但是有这个可能性
美羽：那么,医生...能让我和佑斗两人独处吗?
元树：不,但是那个...
美羽：拜托你了
元树：...
元树：...哈啊...我知道了。这片区域就先让给你吧。这间房间就暂时不让任何人接近了
元树：六连君,这个地方就交给矢来君了,我有要和你提前说的两件事
我/佑斗：是什么?
元树：第一件事是,接下来矢来君要说的事并不是开玩笑。然后,第二件事是――
元树：虽然这次我让了出来,但我的感情完全没有动摇!只有这点请你不要误会!
旁白：如此宣言后,一路小跑着离开了这个地方的扇医生。
我/佑斗：...?到底怎么回事?
我/佑斗：美羽,你们到底说了什么?
美羽：...我找到了,或许能让佑斗轻松一些的方法
我/佑斗：变轻松...但是,可不能吸血哦
美羽：我知道,没有吸血的必要
我/佑斗：那到底要怎么做?
美羽：所以说,那是...如果用其他的欲求来让佑斗满足,说不定有可能会让佑斗轻松一些
我/佑斗：也就是说...把吸血的欲求,用其他的欲求来填补吗
美羽：嗯。扇医生也回答我说有这个可能性了
我/佑斗：但是其他的欲求,那也就是说...
美羽：把我...把我侵犯了吧
我/佑斗：别说得这么有男子汉气概啊!
旁白：当然,脸倒是一片红了。
我/佑斗：话说回来,其他的欲求指的就是性欲吧?也就是,sex...吧?倒也没必要反复确认了
旁白：莫非刚才扇医生的叫喊,是在表达要是性欲的话我也能让你满足的这种意思吗。
旁白：...快停下来吧,再去深入思考的话。只是想象台词,鸡皮疙瘩就起来了。
我/佑斗：姑且,我先确认一下...搞不好的话,有没有可能会一直不满足,而刺激了很长时间性欲的情况?
美羽：确实是这样...但是我,没问题的。只要能帮得上佑斗的忙的话...只要能稍微让你轻松一些的话...
我/佑斗：美羽...你的想法我很感激,但是...
美羽：但是,什么?
旁白：言尽于此的我,看着美羽似乎很不高兴的样子。
美羽：最喜欢的恋人在痛苦着,你觉得我像是那种能够袖手旁观的冷淡女人吗?
我/佑斗：也不是你说的那样
美羽：我・像・是・吗?
我/佑斗：...
我/佑斗：不。美羽无论做什么,都应该是为了帮助我
旁白：而且,我也是一样的。
旁白：如果美羽陷入痛苦之中的话,我无论做什么都会想要帮美羽一把。
旁白：因为,我喜欢她。
旁白：漂亮的面容,甘甜的香气,微妙地温柔的性格,还有令人舒心的温暖。以及,柔软的胸部也是呢。
旁白：美羽的温暖与香气,让我下半身渐渐变热――。
我/佑斗：唔,啊...
旁白：身体又变热了...。
旁白：性欲就像是被打开了开关一样,兴奋接踵而至,意识无法从美羽身上离开。
旁白：健康的肌肤,柔软的嘴唇,成长到合适程度的胸部,肉感的大腿。不只是外表,还有她甘甜的香气,以及温软的温度。
旁白：这次不是牙齿,而是股间开始激烈地疼痛起来...。
我/佑斗：抱,抱歉,稍微离我远一点。我快要控制不住自己了...
美羽：...嗯哼,没事的哦,就这样。我说过吧?我会让你变轻松的
我/佑斗：但是,美羽...
美羽：而且...我很不甘心啊
我/佑斗：...不甘心?
美羽：让佑斗的欲求产生反应的,居然是布良同学
我/佑斗：那是因为布良同学是人类,吸血鬼想要吸的是人类的血啊
美羽：我知道的。但是,对我产生了性欲的反应也是可以的吧?然而,你却只对布良同学产生了反应...饶不了你
美羽：所以,就由我来覆写你产生欲望的对象。不然的话,我不会放过你的
旁白：感觉有几个可怕的词啊...但就连这些也觉得很可爱,已经处于盲目状态的我。
我/佑斗：那件事也成负债了吗?
美羽：特别多的负债哦。所以,那些份我现在就要收回来了。做好觉悟吧
我/佑斗：美羽...现在的我,肯定只要一开始就停不下来了哦
美羽：...嗯哼,之前不也是一样吗。就算和药物没有关系,你也一样开始就停不下来
我/佑斗：...对不起
美羽：没事的,只要这样能帮上佑斗的话,我也没有怨言。嗯哼哼,就用我的身体让你中毒吧
我/佑斗：...
我/佑斗：请等一下
美羽：怎么了?都到这一步了,还要磨磨蹭蹭地说什么?
我/佑斗：不,我有一件必须要和美羽说的事。认真的事
美羽：...什么?
旁白：察觉到我的氛围,美羽也回以认真的表情。
我/佑斗：刚才,和扇医生交谈之后他告诉了我...
我/佑斗：我果然,应该就是狼人。并没有误解什么的...就是那个,狼人
美羽：...
美羽：...嗯?所以,又怎么了?
我/佑斗：不,只有这些...
美羽：那种事在最初kiss的时候不就说过了吗。都事到如今了。只是知道了这种程度的事实,你觉得我会离你而去吗?
美羽：因为是狼人,又怎么样?很可惜,只有那种程度是不会让我放弃的,我可是相当令人头疼的女人哦
我/佑斗：一般有人会说自己是令人头疼的女人吗
美羽：只有这种程度我可不会离开你哦。而且,负债还远远剩下了不少呢
我/佑斗：我知道的。我也是,一点都不想和你分开
我/佑斗：只是,我希望你能知道这些
我/佑斗：只是这种程度的事情,肯定不会把我们分开的。正因为我相信你会一成不变地在我身边,我才不想隐瞒
我/佑斗：仅此而已
旁白：实际上,我也是有点不安的成分在里面的。
旁白：如果被发现了是真正的狼人,会不会让美羽动摇什么的。
旁白：但是,美羽并没有一丝动摇。
旁白：这让我十分开心...不由得,让我露出了笑容。
我/佑斗：真的,美羽是个好女人啊
旁白：说着,我抱紧了美羽的身体。
旁白：美羽毫无抵抗地,将身体交给了我。
美羽：现在才注意到?
我/佑斗：不。从以前开始就一直这么想了。所以,我喜欢上了美羽
我/佑斗：我已经,没有美羽就活不下去了,肯定
美羽：嗯哼...那是,在肉体的意义上?
我/佑斗：呜哇,美羽!?
旁白：在我怀中,美羽温柔地抚摸起悄悄变得完全充血了的我的搭档。
我/佑斗：这种状况下,一般来说,会突然摸上来吗
美羽：别说得像是我的错一样。你抱住我的时候,就已经变得硬邦邦了哦
我/佑斗：那是,虽说是那样ー
美羽：那么,已经没有要说的话了吧?那么...就开始,今天的还债了哦
旁白：这么说着,美羽用嘴咬住手套,慢慢地摘下来。
美羽：嗯哼哼...出来了
旁白：裤子自不必说,连内裤都被脱下,我的搭档暴露在了空气之中。
美羽：已经变得完全红了。而且相当硬啊
我/佑斗：不都是因为美羽一直在说用性欲来代用欲求,让我的身体中毒什么的,这些让我期待的事情导致的嘛
美羽：嗯哼...对我也能好好地产生反应真的太好了
我/佑斗：面对美羽,不产生反应才奇怪
旁白：接下来美羽就要给我加以刺激了。
旁白：只是想象一下,后背就像是要颤抖起来一样。
美羽：真的,硬邦邦的呢。比想象中的,还要硬...而且,好大
我/佑斗：说起来,你也是第一次摸吧
美羽：像这样近距离观察也是第一次呢。平时一直都是在被玩弄,今天立场逆转了呢
我/佑斗：...还请,手下留情,拜托了
美羽：嗯哼,不行。你都尽情地欺负过我了,不好好报复可不行
旁白：握着肉棒,美羽用指尖搔弄着前端的边缘。
旁白：再怎么说,也很难认为美羽对男人的爱抚很了解。我觉得应该是在摸索。只是...
我/佑斗：...
旁白：这样摸索的感觉也产生了微妙的刺激,引出了预料之上的快感。
美羽：嗯哼哼...在颤抖着哦,佑斗。就那么舒服么?
我/佑斗：...
美羽：就算不说话,这里也诚实地回答了哦。已经颤抖到一目了然了哦,佑斗
旁白：美羽的手指,缠绕住肉棒,用柔和的动作温柔地抚摸起来。
美羽：怎么样?这么做,舒服吗?
我/佑斗：...唔。咕,呜呜...
美羽：说吧,怎么样?说实话就可以哦?不用客气,这是为了满足佑斗的性欲,不好好说可不行哦
我/佑斗：...很舒服,美羽的手指
美羽：嗯哼...一直都在我的里面,像这样一颤一颤的呢。那么...这么做的话,会更舒服吗?
旁白：包裹住肉棒的美羽的手,有节奏地开始上下运动。
我/佑斗：唔,咕...唔啊...
美羽：真有趣,漏出声音来了。我说不定,有点明白佑斗的感觉了
我/佑斗：什,什么?我的感觉?
美羽：由自己,来让你舒服...特别让人开心。而且,看着对方因为快感而颤抖也很开心哦,非常地开心
美羽：为什么一直,都这么欺负我。都是因为这样子很开心吧?嗯,嗯...
旁白：一边温柔地上下摩挲,美羽看着我的脸。
旁白：她的视线,和从下半身奔涌而上的快感,让我不由得害怕起来。
美羽：嗯哼,可不会让你逃走的哦。再,加快一点...嗯,嗯嗯ーー
我/佑斗：唔啊,等,等一下,美羽
美羽：不等。之前就算我怎么说,你也一直欺负我,我也要一直这样欺负你。嗯,嗯,嗯嗯
我/佑斗：不,但是,这样下去的话...喂,喂
美羽：...嗯哼哼,呼吸越来越慌乱了
旁白：浮现出很开心的笑容,美羽的手上的运动越来越快。
旁白：但是,这――这样下去的话,我就――
美羽：嗯,嗯嗯...已经变得通红了哦
我/佑斗：美羽,美羽...真的不妙了。再这样下去...
美羽：又颤抖了一下。嗯哼,嗯,嗯...变得越来越舒服吧,来吧,来吧
我/佑斗：呜呜...啊,啊啊,美,美羽!!!
美羽：诶?啊,呀
旁白：忍受不住,从肉棒中直冲而上的粘液,一口气向外飞了出来。
旁白：当然飞出来的精液,全都洒在了近距离观察着的美羽的脸上。
美羽：呜啊,唔...佑斗,真快呢。早泄?
我/佑斗：―――!!??
我/佑斗：这,这不是的!是因为药物刺激我的性欲才这样的,真正的我能更努力的!还能更努力一些的!
我/佑斗：平时是会更粘一些的吧!?
旁白：再怎么说这么快也很奇怪。连忍耐汁都没有出来,就直接射精了。
美羽：就那么,舒服吗?我的手...
我/佑斗：那是...啊啊。特别地,舒服
美羽：嗯哼...是吗。能用我的手让你去...真的好开心
旁白：这么说着的美羽,依旧握着射出精液变得黏糊糊的肉棒,并没有擦拭掉挂在脸上的精液。
旁白：染红的面颊,和白色的粘液形成鲜明对比,让我不禁咽了一口唾沫。
美羽：...说起来,近距离观察精液好像也是第一次呢
我/佑斗：嗯?这么说,也是啊。这次是第一次把精液射在脸上呢
美羽：...
美羽：...嘞噜
我/佑斗：美羽!?
旁白：美羽忽地伸出舌头,舔了一下粘在我身上的白色粘液。
美羽：唔啊...味道好重。而且,粘稠得好像粘在喉咙里一样...
我/佑斗：喂,喂,也不用做到这种地步吧
美羽：...怎么?你不喜欢吗?
我/佑斗：不,完全没有。反而,你能这么舔让我非常兴奋
美羽：看来也是呢。完全变不回原来的样子。一直硬着呢
我/佑斗：那是,我觉得果然还是因为药物的影响很大
美羽：也就是说,你并没有满足吧?那么,就变得更舒服吧,我会让你射出更多的...嗯,嘞啾...嘞咯嘞咯...
旁白：美羽的舌头,再次伸向满是精液的搭档。
美羽：嗯,噗啾嘞啾...嘞啾嘞啾...嗯,嘞啾,嘞咯嘞咯...嘞啾...嘞啾嘞啾...
旁白：可爱的舌头,舔取着精液往口中运送。
旁白：这,这就是,传说中的扫除口交吗!?
美羽：嘞啾,嘞啾嘞噜...嗯,精液的味道,好浓...嗯,嘞啾,嘞噜嘞啾...
我/佑斗：美羽,没问题吗?精液都沾满了...没必要勉强自己的哦?
美羽：没事的。嘞啾嘞啾...我没有勉强,之前一直都有兴趣来着...嗯,嘞咯嘞咯嗯...嘞啾,啾...
美羽：噗啾,嘞咯嘞咯...嗯嗯,而且我好像也不讨厌。这个气味,和味道...嗯啾,嘞啾嘞啾,啾噜啾噜...
旁白：真的!?就连我本人,都觉得相当臭的啊...。
旁白：啊,但是美羽一边闻着我的内裤,一边自慰了来着。
旁白：果真是,能闻着内裤的味道而兴奋的女人是不一样的吗...?
美羽：嗯,嘞咯嘞咯...嘞啾,嘞咯嘞噜...真是的,完全弄不干净。这样的话,就没完没了了呢...哈啊,唔...嗯
我/佑斗：――!!??
旁白：把还满是精液的我的肉棒...美羽一口地吞了进去。
旁白：呜哇...美羽的口中,好温暖...。
美羽：嗯,啾,啾,嗯啾噜...啾噜噜...嗯,嗯咕呼,咕啾,咕啾...嗯,啾噜,啾
我/佑斗：美羽,真的没问题吗?没有勉强自己吗?
美羽：嗯,嗯嗯,啾噜噜...咕噜...真的没有勉强哦...不如说,我还想再试着尝尝味道呢...啊唔,啾噜噜...啾噜啾噜
旁白：在口中,将粘在肉棒上的精液,美羽认真地用舌头爬动将其剥离下来。
旁白：然后那些精液,就这样被喝了下去。
美羽：哈啊...嗯唔,嗯啾噜,啾噗啾噜...啾,啾...啾噗啾啪...嗯,嗯ーー...嗯啾噜,啾噜噜
旁白：逐渐地,含住肉棒的美羽的眼神开始迷离了起来。
旁白：简直都能让人联想到精液说不定有媚药的效果。
美羽：啾噜嗯,啾噗啾噗...哈啊,哈啊,精液,佑斗的精液...嗯,啾噜,嘞噜嘞咯...嘞咯嘞咯...嘞噜嗯,啾,啾呜
美羽：嗯哈啊...哈啊...这下,就变干净了呢
我/佑斗：但是...不够。还远远不够。特别地...痛苦
美羽：痛苦,是这里吗?
我/佑斗：对。所以,更多...希望你能舔更多
美羽：...嗯哼,既然你这么说的话...就没办法了呢。而且,精液也没有了
我/佑斗：...莫非,你上瘾了?
美羽：至少并不讨厌。有点粘喉咙,很特别,虽说有点臭...但不如说,我很喜欢...
美羽：说不定,可能是因为是喜欢的人才会这样...嗯,嗯啾噜噜...嗯,嗯呼,啾...嗯咕啾,咕啾咕啾
旁白：美羽就这样,再次含住肉棒,剧烈地吸吮起来。
美羽：嗯啾噗,咕啾,咕啾...嗯嗯,啾噜噜...$f.word;,渗透着精液的,$f.word;...嗯咕啾,咕啵咕啵
旁白：不,我觉得精液也不是渗透出来的...但是我的呼吸十分粗乱,已经连这种反驳都说不出口了。
美羽：嗯啾,噗啾。嗯呼,嗯啾噗,啾啵啾啵...嘞啾噗,啾噗啾啵,啾噜,啾噗噗噗
我/佑斗：唔啊...啊,唔...美,美羽...
美羽：嘞噜噜...果然,我喜欢的可能不是精液,而是这个$f.word;...哈唔,嗯唔...啾噗嘞啾...啾噜噜ーーー
我/佑斗：就那么,喜欢吗?
美羽：嗯嗯...嗯,喜欢。这个也是,佑斗很舒服的表情也是,最喜欢了...啊唔啾噗,啾噜,啾噜,咕噗噗噗
旁白：沉醉于精液的美羽带着荡漾的眼神,一边用力地吸着肉棒让头部上下运动。
美羽：啾噗,啾啵...嗯啾,啾噗,啾噜噜...嗯咕,咕噗,咕啵咕啵...啾,啾,啾...嗯,嗯啾啵
美羽：嗯啾啵,咕啾咕啾...自己居然,会这么H,从来没想过
我/佑斗：我也是,美羽居然会这么拼命地舔着...让我惊讶到了
美羽：啾噜,咕啵咕啵,咕啾咕啾...因为,味道很不错嘛...只是舔着,我就...嗯,啾啵,咕啾滋滋滋
旁白：吸吮着我的搭档这么回答的美羽,妖艳地晃动着腰部。
我/佑斗：美羽,腰动起来了...
美羽：因为...嗯啾噜,啪,因为一舔起来,就变得越来越湿...汁液,停不下来
我/佑斗：都那么湿了?
美羽：这也是,佑斗的错。佑斗的这么美味...太舒服了才停不下来的...嗯啾噜
美羽：哈唔,哈唔...嗯,咕噗噗...嗯噗,啾啪...啾噜啾噜,咕啵,咕啵,啾噜噜ーー
旁白：她回答之后,就像是解开了什么禁锢一样,美羽吸吮的动作再次变得激烈。
旁白：嘴角被自己的唾液弄得粘稠一片,贪欲地吸着我的搭档。
美羽：嗯,嗯唔ーーー...啾噜,啾...嗯,啾啵,嘞噜嘞咯...啾噜嗯,啾噗噗噗...
旁白：这样的美羽的姿态,以及吸吮的刺激,让我下半身变得越来越麻痹。
美羽：嗯嗯,还没?还没要去吗?嗯,啾噜啾噜...嗯,啾ーー,啾啵啾啵
我/佑斗：不,不...差不多,有点,不妙了
美羽：尽管去没关系哦...啊唔,哈唔哈唔,嗯,嗯嗯ーー...啾噜,啾噗噗噗...嗯啾,啾ーーー
旁白：像是对我穷追猛赶的嘴上的动作,让我无法忍耐住身体的颤抖
我/佑斗：唔,美,美羽...
美羽：已经,要去了?精液,要射出来了?嗯,嗯啾噜,啾啵啾啵...啾噜噜...嘞噜嘞咯...嘞噜嗯,咕啵咕啵
我/佑斗：啊,啊啊。要射出来了,已经,忍不住了,又要射出来了
美羽：嗯,啾噜嗯...嗯,哈啊,喜欢哪里?就这样射在嘴里,还是射在脸上,佑斗想要哪边?
我/佑斗：嘴,嘴里。想要在美羽的嘴里,射出来
我/佑斗：脸,脸上,想要射在美羽的脸上
美羽：嗯...哈唔哈唔...嗯,嗯啾噗,咕啵,咕啵,啾啵啾啵...嗯啾,啾噜噜噜...嗯啾噜噜
旁白：美羽的嘴对我的凌辱,变得更加激烈。
美羽：啾噜噜...嗯啾噗,啾啵啾啵...哈唔,哈唔...嗯,咕噗噗...嘞咯
我/佑斗：唔啊,美,美羽,不妙了
美羽：啾噜嗯,啾噜啾噗...嘞啾嘞啾,咕啾咕啾...啾,啾,啾噗噗...嘞噜嘞咯啾噜,啾噗啾啵
旁白：美羽没有移开嘴,只想让我快点射出来,挤取着我的快感。
美羽：嗯唔,哈唔,啊唔...嗯,嗯啾噜...啾啵,啾噜噜ーー,咕啵,嘞噜嘞就,嘞啾,啾噜噜,嗯,啾噜噜ーー
我/佑斗：美,美羽,要去了!
美羽：嗯,嗯啾ーー...啾,啾噗噗...啾噜噜ーーー
美羽：嘞噜嘞咯嘞咯...嗯咕噗,啾噜噜...啾,啾,啾噜噜噜...嗯啾啵,啾啵啾啵
我/佑斗：美羽!这样下去,这样下去就射出来了!
美羽：啾噜啾噜...嗯,嗯嗯ーー,啾,啾噜嗯,嗯,啾啵啾啵,啾,啾噜,啾滋滋滋
我/佑斗：唔,唔啊
美羽：嗯!嗯,嗯,嗯嗯嗯,嗯嗯嗯ーーー!?
旁白：终于到达了极限,我在美羽的口中尽情地让精液流入。
美羽：嗯,嗯呼...呼,呼...嗯,嗯,嗯啾...啾噜,啾噜噜...嗯呼
旁白：尽管爆发的势头十分迅猛,美羽就这样用舌头接受住了精液。
旁白：用嘴箍住颤抖着的肉棒,让喷出的精液停留在口中,慢慢地流入喉咙。
美羽：嗯呼...嗯,啾噜...咕...嘞啾噗,咕噜...嗯,嗯呼...咕噜咕噜
美羽：嗯,嗯嗯ーーー...咳,咳咳...哈啊,哈啊...果然,很喜欢...哈啊,哈啊...
旁白：白色粘液从嘴角滴落,美羽带着恍惚的表情说着。
美羽：特别的浓...又臭...但是,讨厌不起来...哈啊,哈啊...
美羽：嗯,嗯嗯ーーー啪,可,可以哦,射出来,就这样,射出来
旁白：把嘴移开的美羽,用手上下运动。
旁白：将唾液和精液混合成的粘液当做润滑油,柔软的手激烈地摇晃。
美羽：射出来...在我的脸上,射出来...嗯,哈啊,哈啊...
我/佑斗：美羽,已,已经,去了...要去了
美羽：嗯,好多,精液,射出来...射出来,把我玷污
我/佑斗：呜,啊啊啊...
美羽：好厉害,一颤一颤地...变得通红了...
我/佑斗：出,出来了!
美羽：嗯,啊,啊,嗯啊啊ーーー
旁白：精液迅猛地飞出,将美羽的脸玷污得粘稠一片。
美羽：嗯啊,哈啊,啊啊啊...出来了,好热的,出来了,好多...哈啊,哈啊...
旁白：被和肉棒还牵着丝的精液,淋满了一身的美羽。
旁白：特别的工口啊,这个...。
美羽：哈啊...好热,精液...好臭的,好多,在脸上...哈啊,哈啊...
我/佑斗：美羽...真的没事吗?
美羽：嗯,嗯,没事。又臭,又黏...但是,我已经喜欢上了...哈啊,哈啊...
旁白：这么说着,腰部扭动着的美羽。
旁白：唔...不好,性欲完全没有平息下来。
旁白：现在也是,明明刚射出来,别说萎下来了,都变得更硬,连角度都锐利了起来。
我/佑斗：抱歉...美羽。果然,完全不行。我好像还远远没有满足
旁白：听着这句话,美羽摩擦着大腿,凝视着我这边。
旁白：就像是被她的眼神所引诱...不,是遵从自身的欲望,我抬起了美羽的身体。
美羽：...诶?啊,佑斗...呀
美羽：呀,有点...难受...
我/佑斗：刚才美羽都近距离观察了。这次我也想近距离观察一下
旁白：把美羽的身体反转过来,将脸凑近那无防备的股间。
我/佑斗：美羽...有股好H的味道
我/佑斗：而且,内裤也全都湿了哦
美羽：那种事...全都是,佑斗的错吧...都怪佑斗的...那么美味,我才会这么湿
美羽：...还是说,向我这样舔着$f.word;就湿起来了的失禁女...你讨厌吗?
我/佑斗：不,最喜欢了。真的,美羽真可爱啊
旁白：在美羽湿润的股间上,隔着湿润的布料,我温柔地kiss。
美羽：嗯,嗯嗯...啊,啊啊...啊嗯,嗯啊
我/佑斗：美羽的H的味道,好喜欢。嗯,呼ーーー...哈啊,哈啊...
美羽：等,等下,不要,别闻那种地方
我/佑斗：因为味道特别棒啊。而且,到底是谁闻着别人的内裤自慰来着?
美羽：现在跟那个没关系――嗯啊,啊...狡,狡猾,卑鄙,在我说话的时候,啊嗯...哈啊啊
旁白：为了将浸透的爱液舔取,吸干,舌头和唇紧紧地吸吮着。
美羽：噫噫...嗯,嗯嗯噫...唔啊,哈啊,哈啊...嗯,嗯嗯ーーー,哈啊,哈啊,啊ー,啊啊啊ーー
我/佑斗：变得这么湿,不会不舒服吗?嗯,嗯嗯...嘞噜,嘞咯...啾,啾,啾噜噜...
美羽：很...舒,舒服...啊,啊啊啊ーー,被佑斗,舔着,好舒服...哈啊嗯,哈啊,哈啊,嗯啊,哈啊嗯...
我/佑斗：股间也这么湿,声音也淫荡起来了。既然这么湿了的话,脱下来更好一些吧
美羽：哈啊,哈啊...哈,嗯,啊,啊啊...被脱下来了,直接,被看到了...哈啊,哈啊啊...
我/佑斗：都透明成这样了,脱不脱都差不多了吧
旁白：把贴紧的内裤卷起,粘稠湿润的股间千呼万唤始出来。
旁白：我把脸埋在股间,直接吸啜起爱液。
美羽：嗯噫噫噫,嗯啊嗯,啊啊啊,声音,声音,发出来了...嗯,哈啊嗯,哈啊,哈啊ーーー嗯嗯
我/佑斗：啾噜...啾噜啾噜...嗯嗯,美羽的汁液,无论怎么吸,都会溢出来。好厉害啊
美羽：因为,被这么吸的话,啊嗯,啊嗯,啊啊啊嗯...停不下来,有,有感觉,好有感觉,啊ーーー啊嗯
我/佑斗：啾噜,啾噜噜...哈啊,哈啊,有感觉的美羽,特别可爱...嗯啾,啾噜啾噜...
旁白：贪求着满溢而出的粘液,我持续地对股间kiss。
旁白：然后以在我的下面苦闷着的美羽的样子为乐。
我/佑斗：好厉害...气味也是,爱液也是...啾噜,啾噜啾噜...
美羽：嗯,嗯,嗯噫噫,啊,呀啊...不,不能撑开舔...不行,不行不行,啊啊ーー
旁白：将舌尖深入裂缝的内部,粘膜和舌头互相缠络在股间进行着深吻。
美羽：嗯,啊,啊啊啊ーーー...哈啊,哈啊,哈噫,嗯,嗯啊,啊,哈啊啊...
旁白：女性的甘甜香气变得更浓,刺激着我的嗅觉。
旁白：这个味道,和美羽由于快感而崩溃的表情,让我的理性已经分崩离析。
我/佑斗：美羽,要插进去了...我忍不住了
美羽：啊,啊...啊...那,那里...
旁白：咕啾...将肉棒顶在裂缝上,使得前端的忍耐汁和爱液混合起来。
旁白：然后直指颤抖着的美羽炽热的柔肉的隙间,我的搭档一口气贯通了进去。
美羽：嗯嗯啊啊啊...,哈啊,哈啊,进,进来了...好深...这么深,还是第一次...哈啊,哈啊
我/佑斗：美羽...比平时,还要紧...莫非,你很痛吗?
美羽：噫,哈啊,哈啊...没事。并不,痛。我好像,已经记住佑斗的形状了...好厉害,比平时,还有感觉...哈啊,哈啊ーー
我/佑斗：那,我就要开始动了
旁白：在夹紧到令人惊讶的程度的美羽的腔肉中,我慢慢地向下深入。
美羽：啊嗯,啊ーー...嗯,嗯ーー...出,出去了,出去了...啊,啊,这次进来了...啊,啊,啊啊啊ーーー
我/佑斗：唔...嗯,好紧...
美羽：嗯噫,噫噫嗯...哈啊,哈啊...好深,好深...啊,啊啊,那里,那里...啊,啊,啊啊ーーー
我/佑斗：这,这里吗?
旁白：我用龟头反复撞击着美羽的反应最激烈的部分。
美羽：哈啊啊ーーー啊啊,嗯,嗯,啊啊啊ー,那里,那里,不行...不行不行,啊,好厉害,噫噫...
旁白：在身体颤抖起来的同时,令人惊讶的力量紧紧ーーー地将肉棒缠住。
我/佑斗：呜啊,美,美羽...夹得,好用力...
美羽：因为,因为...嗯啊嗯啊ー,不行,那里...啊,啊,里面,顶到了...噫,噫,噫噫噫...嗯嗯ーーー
我/佑斗：稍,稍微,松缓,一点
美羽：嗯啊,啊,啊ーー...不,不行,那个,做不到...那里,被摩擦的话,啊ーー,那里,那样不行,不行...啊啊啊
旁白：每当用前端摩擦肉壁的时候,美羽的声音就会急促起来。
美羽：嗯ーーー,嗯嗯ーー...哈啊,里,里面,摩擦着...哈啊,哈啊,哈啊哈啊,嗯嗯啊啊啊ーーー
我/佑斗：美羽的里面,又热...又,又紧...嗯,嗯啊
美羽：嗯噫噫噫...啊,哈啊,那里...摩擦到了,哈啊ー,哈啊ー,啊啊啊ーー
我/佑斗：...哈啊,哈啊...美羽的,有感觉的表情,好可爱
美羽：啊噫,啊,啊噫,啊啊ーー...那里,太敏感了,不行,不行...嗯啊,啊,啊噫噫噫嗯,不行
美羽：啊,啊啊啊,别这么顶,现在不能顶进去...会变得,变得,奇怪的...啊,啊,啊啊啊ーーー
旁白：美羽大声地叫着,被我抬起来的两腿的脚尖开始颤抖起来。
旁白：与此同时,美羽的腔肉也一边痉挛,一边像是在榨取一样激烈地夹紧。
我/佑斗：呜啊!?美,美羽...夹得,那么紧的话
美羽：嗯嗯嗯ーーー啊啊啊
旁白：面对预料之外的收缩,我全无抵抗方法,就这样在美羽的里面全部倾吐出来。
我/佑斗：美羽,啊,啊啊啊
美羽：嗯噫噫,啊,啊,哈啊...哈啊...里面...在里面,嘟咕嘟咕地...射出来了...哈啊,哈啊...肚子,好暖...哈啊,哈啊
旁白：美羽的身体持续痉挛着,张开大口渴求着氧气。
旁白：从含着肉棒的裂缝中,精液从里面溢出,顺着被抬起来的美羽的身体流下。
美羽：噫,噫...哈啊,哈啊,哈啊...这个姿势,好像,不行...舒服过头了...
旁白：带着神魂颠倒的表情说着像是梦话一样的美羽,唾液也没有理会,就那么向上仰视着我。
旁白：在如此失态的样子面前,我的兴奋似乎依旧没有平息。
我/佑斗：美羽,还没,我...又要,动了哦
美羽：不,不要...这,这样,这样就开始动的话...啊,啊噫噫噫ーーー
美羽：呀,噫噫啊啊啊ーーー啊啊啊...
旁白：突然抽出腰的我,就这样对着美羽的身体将全部倾倒一空。
美羽：哈啊,哈噫噫...黏糊糊...黏糊糊的精液...哈啊,哈啊...哈啊啊
我/佑斗：美羽...美羽...
旁白：痉挛着的美羽的身体上,被颤抖着的阴茎喷洒上白色的粘液。
美羽：哈,哈啊...哈啊...好厉害,精液,还有好多...哈啊...哈啊...好厉害...
旁白：无暇顾及红得像是火烧一般的肌肤和我的精液,嘴角被唾液弄得湿稠一片的美羽。
旁白：在如此失态的样子面前,我的兴奋似乎依旧没有平息。
我/佑斗：美羽,还没,我...又要插进去了哦
美羽：诶,啊,等,等下,我,还没啊啊啊嗯嗯嗯ーーー
美羽：哈啊,哈啊,哈啊啊啊ーー...哈啊,哈噫,噫,啊噫,哈,哈啊,哈噫噫噫嗯
美羽：这个姿势...不,不行...太,太有,感觉了...舒服过头了,啊啊啊ーーー
我/佑斗：美羽,美羽的里面,真的好热好厉害
美羽：嗯,嗯嗯ーーー,啊噫,至,至少,姿势,改变一下...不,不然,不然的话
我/佑斗：这里?美羽,里面的这里,就那么有感觉吗
美羽：啊啊嗯,别,别问,我啊...啊,啊,啊ーーー,里面,麻,麻掉了,麻痹掉了...嗯,嗯嗯ーーー
旁白：一鼓作气向下伸腰,用前端摩挲着让美羽的身体颤抖的地方。
美羽：嗯嗯,嗯噫,噫啊,啊,啊啊啊...麻麻的,哈啊,哈啊...这个,呀,好舒服...哈啊,啊,啊啊啊嗯
我/佑斗：美羽的表情,特别色情。而且很可爱哦
美羽：哈,哈噫...骗,骗,骗人,这,这种,这种表情,太羞耻了,啊啊哈啊啊啊
我/佑斗：真的特别可爱哦,美羽。最喜欢你了,真的,最喜欢你了,美羽
美羽：这,这种时候...啊,啊啊ーーー...真,卑鄙ー,啊噫,啊,噫噫嗯
旁白：表情和声音像是要哭出来一样,美羽像小孩子一般摇着头。
美羽：嗯,嗯嗯ー,嗯哈啊,啊,哈啊ー,哈啊ー,那,那么做的话...哈啊,哈啊...嗯,嗯嗯嗯ーーー
我/佑斗：呜,唔啊啊啊!?
旁白：突然,美羽的腔肉的压迫变强。
旁白：这比起刚才感受到的压迫更强,简直像是肉棒要被折断了的程度。
我/佑斗：唔...美,美羽,里面夹得,有点疼...唔,唔唔...
美羽：嗯,嗯噫,哈啊,哈啊,因为,佑斗这么欺负人,我也,要报复一下,嗯嗯嗯ーーー嗯
旁白：简直是绝对不让我离开一样,强烈地,强烈地,美羽的柔肉渐渐夹紧。
我/佑斗：美,美羽...再怎么说,这样也...唔,啊...
美羽：嗯嗯ーーー...嗯哼哼,佑斗的表情,真可爱。嗯,嗯嗯嗯ーー
旁白：用更强的力量与之形成对比,啾,啾,地进行着微妙地变化,让我由于快感而痛苦起来。
旁白：这要是停下来了的话,只是这样夹着说不定就会去了。
旁白：我为了反击而摆动腰部,再次开始摩擦着撬动美羽里面的肉壁。
美羽：啊,啊噫,嗯,嗯嗯ーーー唔唔哈啊,啊,啊噫,啊啊啊...
我/佑斗：我也,不会输的。我想要看美羽可爱的表情
美羽：噫噫,噫,哈噫噫...啊啊啊...不行,不行,那里,被摩擦的话...啊,啊,嗯啊啊啊ーー
美羽：会,会变得,奇怪的...哈啊,哈啊,奇怪的开关,像是打开了一样...嗯嗯...哈啊,脑袋,变奇怪了
我/佑斗：我很开心哦,美羽。能用我的丁●丁,让你变得这么舒服。那样的表情,再让我多看看
旁白：我一边对着美羽做着耳语,一边无数次无数次地摩擦像是弱点的部位。
美羽：啊,啊,啊噫,啊噫...卑,卑鄙,那样子...只有我这样,太卑鄙了...嗯嗯,嗯ーーー嗯噫
我/佑斗：唔唔...
美羽：我,我也,想看...哈啊,哈啊,佑斗,有感觉的表情,想看,嗯噫,嗯,嗯嗯
旁白：尽管被湿稠的粘液所填满,美羽的褶皱也用力地缠绕在我的阴茎上。
美羽：嗯,嗯,嗯噫噫,啊,啊...哈,哈啊啊ーー啊,舒,舒服吗?我的小●穴,舒服吗?
我/佑斗：啊啊,特别舒服哦。明明都去过这么多次了,又要马上去了一样...
美羽：哈噫,啊噫,啊,我也,舒服...舒服过头...要,要去,了...,啊噫噫
我/佑斗：可,可以哦,美羽。去吧,美羽去了的表情,让我看看
美羽：啊,啊,嗯啊啊啊,已经,看到过,明明都看到过无数次了,哈,哈,啊,啊啊啊ーーー
我/佑斗：这样的表情,是只属于我的东西,无论多少次我都想看
美羽：嗯,嗯嗯ーーー,啊,啊噫,唔唔唔...嗯嗯,我也是,佑斗的表情,想看...只属于我的表情,想看
旁白：让翻转过来的身体颤抖着的同时,美羽也继续收紧到不输我给予的刺激的程度。
美羽：嗯嗯噫噫...嗯呼,啊,啊啊...哈啊ー,哈啊ー,嗯,嗯嗯噫ーーー噫
我/佑斗：哈啊,好厉害...真的,又要去了
美羽：啊啊,啊,啊啊,溶化了...好厉害,好大...我的里面,好大的,顶到了...噫,噫噫嗯
我/佑斗：已经,要去了...现在,忍耐汁,已经出来好多了...而且,应该也连带着刚才的精液...唔唔
美羽：哈啊,哈啊,啊啊啊...前端,顶到...嗯,嗯噫...汁液,要,啊噫噫
我/佑斗：是啊。我的各种各样的汁液,涂满了美羽的身体。这样的话,你看
美羽：哈啊,哈啊...啊啊啊嗯,啊噫,啊噫,被涂满了,我的里面,被佑斗的汁液,啊
我/佑斗：美羽,表情特别下流了哦
美羽：因为,因为...我的身体,形状,也变成佑斗的样子了,这次连汁液也...渗透进去...哈,哈噫噫
我/佑斗：讨厌吗?
美羽：不,不讨厌,好开心...哈啊,哈啊...感觉得到,已经变成了,佑斗的,佑斗专用的了,哈啊啊ーー
美羽：啊啊,啊,啊...已经,不行...撑开了,里面被撑开了...啊ーー去,去了,又要去了,啊啊ーー,要去了
我/佑斗：可以哦。美羽,去吧。今天我去过好多次了,下次轮到美羽了
美羽：啊,啊噫,噫噫...哈,已经,去了,要去了。那里,那里,那里
美羽：啊,噫,噫噫噫去了,去了去了...唔...
美羽：嗯啊啊啊ーーー啊
旁白：在我的下面,被肉棒所贯通着,美羽的身体颤抖了起来。
旁白：心神荡漾的她的表情,已经完全被快感的波浪所吞没。
旁白：在这样的美羽的上方,我更有力地抽动腰,翻搅着痉挛着的蜜壶之中。
美羽：嗯噫,啊,啊噫噫...好,好厉害,好厉害...里,里面,都在响...啊,啊,啊啊ーー啊,真的,会变奇怪的...
旁白：含着肉棒的腔穴之中,每当动腰的时候就会咕噗咕噗地溢出透明的粘液。
美羽：哈啊,啊哈啊啊ーー...不行,不行...不停下来的话...那,那么做的话...又要,去,去了,马上就去了...
我/佑斗：啊啊,我也...我也,要去,了
美羽：嗯,啊啊...去吧,就这样去吧...嗯,嗯嗯嗯ーーー
旁白：一边脚在颤抖着,美羽向下半身施加力量,像是榨取精液一样增强了腔肉的压迫。
我/佑斗：唔...
美羽：哈啊,哈啊,啊,啊啊ーー,麻,麻痹了,又要,去了...啊,啊,噫,噫噫噫
美羽：啊,啊啊啊...又要,又要去了,被$f.word;弄得去了,啊啊啊ーーー啊嗯
我/佑斗：我也,我也,去了
美羽：嗯,嗯噫,噫噫ーーー,啊啊啊,出来吧,出来吧,再,对着我的身体,精液,射出来吧
旁白：淫荡的美羽的声音,说着那么下流的事,让我也到达了极限。
美羽：嗯噫,噫,噫噫,啊啊啊ーー...嗯嗯,哈啊,哈啊,啊,哈啊啊啊ーーー啊啊
我/佑斗：美羽,美羽!
美羽：啊,啊噫,去...了,又要,去了去了,啊,啊,又要,去了
美羽：嗯,嗯哈啊,哈噫,不,不行...啊,啊,再这样,忍耐,不住了...啊,啊,啊啊啊ーー
我/佑斗：我也已经不行了,出,出来了
美羽：嗯,嗯,啊啊ーー啊,要,要掉下来了,要掉下来了,噫噫噫
美羽：啊啊啊ーーー
旁白：不管已经射过了数次,嘟咕嘟咕,地令人惊讶的量的精液,向美羽的里面流入进去。
美羽：嗯哈啊ーーー,哈啊ーー,哈啊ー...哈啊,哈啊,哈噫,啊啊ーー,一边,射着,一边动,摩擦着
我/佑斗：美羽,美羽
美羽：嗯,嗯,啊,哈啊啊...不要,不行,现在被摩擦的话,又会连续地...啊,来了,要来了,又要来了
美羽：变奇怪了...这样子,会变奇怪的,啊啊啊,啊啊啊,啊噫噫噫
我/佑斗：唔唔唔
旁白：连续地,我的精液雪崩一般进入美羽的里面。
旁白：被我和自身的粘液填满了腹中的美羽,满脸被汗淋湿,大口地喘息渴求着氧气。
美羽：哈啊啊...,哈啊,哈啊ーーー,哈啊啊...去了...连续地,去了
我/佑斗：我还是第一次射出这么多
美羽：哈啊ー,哈啊ー...我也是...第一次,这么,连续地去...身体里面,手指,都麻痹了...脑袋里面,已经变奇怪了...哈啊,哈啊
我/佑斗：我也是,脑袋里已经混沌一片了
旁白：虽说是混沌一片,不过重复地射了这么多,再怎么说兴奋也平息下来了。
旁白：我慢慢地,将射完的搭档从美羽的里面拔出来。
美羽：啊,嗯啊...不要,现在,不行,不能拔
旁白：从大张开的腔穴中,大量的粘液满溢而出,滴落在了美羽的身体上。
美羽：不要,滴下来了,好多精液,滴下来了...哈啊,哈啊...都说了,不能拔出来的
美羽：噫啊啊啊ーーー
旁白：嘟咕,嘟咕地,连我自己都惊讶的大量精液,洒落到美羽的身体上。
美羽：啊啊啊,啊ー,啊...哈啊ー,哈啊ー...哈啊,哈啊,哈啊啊...
我/佑斗：美羽,美羽
旁白：对着精疲力竭的美羽的身体上,停不下来地洒上精液。
美羽：噫啊...哈噫...哈啊ー,哈啊ー...好厉害,好多...出来了这么多...哈啊ー,哈啊ー...
我/佑斗：我还是第一次射出这么多
美羽：哈啊...哈啊...射太多了。就那么,舒服吗...?
我/佑斗：啊啊,很舒服。就连我自己都停不下来地,特别地舒服
美羽：嗯哼哼...那样的话,我就原谅你了...哈啊,哈啊...
旁白：这么说着浮现出微笑的美羽,由于爱液和精液让肌肤变得粘稠一片,比以前看起来还要更妖艳。
我/佑斗：美羽,太H了。而且果然好可爱
美羽：等,等一下。再怎么说,还要连续做的话也不行了。至少让我休息一下
我/佑斗：没事的。就算是我,也已经做不下去了
旁白：拼命地贪求美羽的身体,虽说不记得详细次数了...大概去了有个4、5次吧。
旁白：而且还在这么短的时间里,连续地去。
我/佑斗：虽然体力上也是,主要是我实在是要枯竭了
美羽：那样的话...身体,已经没问题了?
我/佑斗：嗯...大概,没问题。脑袋也不轻飘飘的了,意识也很清醒
旁白：就像是由于射精而让热量放出了一样,现在非常的清爽。
我/佑斗：谢谢你。这些也全都是多亏了美羽
美羽：...那样,就好
美羽：哈啊...总算,身体平静下来了
我/佑斗：我也是
美羽：佑斗,身体真的已经没问题了吗?药物的影响,已经没有了吧?
我/佑斗：嗯ー...要实话回答的话,也没法说完全消除了
我/佑斗：不过,变得相当轻松了倒是真的。像刚才的禁断症状一样的事情,我觉得已经不会再出现了
旁白：关于那些就让扇医生帮我确认一下,虽说不实际接触一下布良同学也是没法确认的...。
旁白：要是对布良同学产生反应了的话可怎么办啊?
旁白：美羽又会说出覆写什么的话吧?感觉有些开心,又感觉到疲劳感在诉说着今天已经不行了...。
我/佑斗：不过,今天...不对。从昨天开始,我就一直在受美羽的帮助啊
美羽：嗯哼...别在意。照顾靠不住的恋人,不是什么坏事
我/佑斗：...真抱歉我靠不住
旁白：确实,又是被诱拐,又是自己抑制不住自己...似乎净是些靠不住的事啊。
美羽：开玩笑的。别那么泄气嘛
旁白：这么说着,美羽抱住了我的头。
旁白：柔软的胸部的谷间中,密实地收纳了我的头部。
美羽：没关系哦,就算靠不住,还是什么。只要佑斗的温暖还在这里。对我来说,这份温暖就是必要的
美羽：而且...实际上,我也没觉得你靠不住
我/佑斗：那样的话,我很荣幸
我/佑斗：我也是,美羽的温暖已经是必要的了,没有美羽的温暖的话,我可能已经活不下去了
美羽：...能不能被这么说着,一边揉着我的胸部?简直就像我被需要的只有胸部一样,我不喜欢
我/佑斗：但是,这个胸部的感触真的很棒。都让我入迷,停不下来了
美羽：我还使不上力气,可没法继续做下去哦?
我/佑斗：没事的。不会做到那种程度。只是,像这样揉着就足够了
美羽：真的,像个小孩子一样呢...
旁白：美羽一边无语着,接受了我的手。
旁白：就算这么说,我现在真的没剩下备弹了,现在连勃起的起色都没有。
我/佑斗：...说起来,昨天你为什么明白是那个地方?
美羽：那个地方...啊啊,是佑斗被监禁的地方?
我/佑斗：进来的时机可是相当巧了...
美羽：那是...你发誓不笑话我?
我/佑斗：...?虽说我不太明白情况...不过既然是美羽说的,我不会笑话的
美羽：...。我听到,声音了。佑斗,在呼唤我的名字的声音,只有我听到了。顺着那个声音的方向找过去,真的发现了佑斗
我/佑斗：...这样啊
美羽：你相信吗?这种话
我/佑斗：相信啊。就算这么说,我也不是盲目相信的,毕竟我一直在喊着美羽的名字啊,那时候
我/佑斗：而且,我那时候是吸血状态。所以,就算声音传到了美羽那里,也没什么不可思议的
美羽：是吗...狼人的,力量
我/佑斗：虽说不是我有意识要使用的,在我身体中的力量擅自地,使用像是心灵感应一样的东西也是有可能的吧
美羽：是吗...那样的话,确实非常有可能呢。但是,那样的话...那时候听到了声音的事,要怎么和其他人说明呢?
我/佑斗：也只能蒙混过去了啊。比如...
我/佑斗：爱的力量,吧
美羽：...
我/佑斗：...别用这么冰冷的视线看我啊。就算我也是,说出来之后就后悔了啊
美羽：不是
我/佑斗：不是...什么?
美羽：我不满意的,是爱的力量这个词...佑斗却半开玩笑地说了出来。要说的话,就认真说。你喜欢,我...对吧?
我/佑斗：...美羽
我/佑斗：抱歉。我没想那样的,我也不想让你不安...
美羽：我受伤了,非常地受伤。我要求赔偿费
我/佑斗：...不,真的非常抱歉。我倒是非常想付感谢费...但体力实在是已经极限了
美羽：哈啊...猴子先生。不要什么事都和下半身扯上关系。偶尔,也好好看看上面的嘴
我/佑斗：上面的嘴...这种表达方式算个啥?简直跟艾莉娜一样哦
旁白：我从美羽的胸部中移开头。
旁白：...切...要从这么柔软的枕头上离开,真的相当可惜...不过没办法。
旁白：尽量不让这种遗憾的感情表露在脸上,我从正面凝视着美羽的脸。
我/佑斗：...美羽
美羽：佑斗...嗯,嗯咕,嗯,嗯啾...嗯嗯
小夜：...所以?那个伪造血包的药物怎么样了?
兵马：现在在保管库那边
安娜：这次的事件以及伪造血包的事情,有多少人知情?
兵马：确切的人数还没...,不过能想到的大概也有十人以上。毕竟他们去了现场查证
安娜：可以的话,伪造血包的这件事,希望你能将知情者的数量遏制到最少
兵马：非常抱歉
小夜：不,这也没办法。要是一开始就知情的话就暂且不管了
兵马：姑且,这次的事情,已经嘱咐了他们严格保密
小夜：嗯,辛苦你了。药物就...交给元树了。能帮我告诉他去想想安全的处理方法吗?
安娜：我知道了
小夜：然后,那个“L”的开发者呢?
兵马：现在正在审讯中。基本来说,她已经承认罪行了,真实情况迟早会明确
安娜：和那个药物有关的人有没有逃走的?当场把全员都逮捕了吗?
兵马：不,很可惜。在我们到达现场之前就有几个人逃了出去
兵马：但是,身处中心的人物是已经被逮捕的女人。其他人应该不具备能够开发的知识
安娜：是吗。那么,就是说把这件吸血鬼用的药物的话题当做告一段落也可以吧?
兵马：逃走的家伙当然也要追捕,在此之上不再让这件事扩散开来。我是这么认为的
小夜：不管怎么样,辛苦你检举犯人了。你可以回去了
安娜：如果又有了什么巨大进展的话,就联络我们
兵马：是。那我就失礼了
小夜：啊啊,还有,药物的被害者你也好好查查
兵马：我知道了
安娜：那么,小夜大人...他的事情呢?
小夜：他?嗯ーー...啊啊,那个小家伙的事情吗。说是毫无疑问是狼人的...那个吧
安娜：是的。要怎么...办呢?
小夜：也没什么能做的吧。要说的话,那小家伙本身对自己成为吸血鬼的事情,也不抱悲观想法
安娜：据元树君所说,他是积极地接受现状,享受着在这座都市的生活
小夜：嗯...虽然没法拯救小家伙的无力感只能让我扼腕叹息,不过他能像这样生活的话...我也有守护这座都市的价值了啊
安娜：也是呢。那么,他的事情就
小夜：虽说关于狼人的调查也不能搁置,也不能乱搞让情况变得一团糟
小夜：只要交给元树的话,平时的生活是没问题的吧。我们要让小家伙们居住得更方便,能做的也只有发展这座海上都市了
安娜：是的
小夜：要是能像这样,所有人都积极地生活就好了啊...
安娜：...
小夜：呼ー...但是情况变麻烦了啊...没想到,他们居然会伪造合成血液
安娜：今后说不定需要去检查血包的流通
小夜：是啊。至少,数个月期间严格检查一下更好
安娜：细节上的事情,交给我也可以?
小夜：交给你了。尽量行动快一些
安娜：嗯,我明白。还有,这次的事件...要怎么办?
小夜：怎么办是指?
安娜：要公开出来吗?
小夜：...
小夜：本来的话,应该是该公布的...不过...我觉得我做不到。你怎么样?
安娜：我也同感。要是公开这种事情的话,出现对药物有兴趣的吸血鬼也不奇怪
小夜：是啊。对媒体就隐瞒某些程度的事实吧
安娜：我知道了。那么,那边就这么做
小夜：不过能提高欲求的药物吗...嘛,该说是在扩散开之前就回收真是太好了吗
小夜：如果就像那样扩散开的话...后背一阵发凉
小夜：无论实际是什么样,只要渴望人血的吸血鬼存在的这件事一旦传开...所有吸血鬼都有可能会被这么看待啊
安娜：要是那样的话,政府方面也会重新考虑现在的关系吧
安娜：不过现在,最坏的剧本已经被我们避开了,想想积极的方面吧
小夜：...也是啊。那么,之后的事情就交给你了。我还要去和官员谈话
安娜：那是...莫非,是关于这次的事情?
小夜：别说傻话。对媒体也是一样,这种话也别和官员说出来
安娜：啊,我去接吧
安娜：喂...是的,小夜大人还在这里...是的,请稍等。我现在给她
小夜：是谁?
安娜：接下来小夜大人预定要见面的官员
小夜：嗯...在这个时机吗...。感觉有种相当令人讨厌的预感啊
小夜：喂...啊,是我。怎么了吗?我接下来正打算往那边去
小夜：...什么?等一下,你,这些话是从哪里?
小夜：你说啥!?别说蠢话!
小夜：不,等一下!关于那件事,我这边也在考虑对策。嗯...嗯...我知道,我现在就过去说明
小夜：话到那之后再说,可以吧?
安娜：...小夜大人?
小夜：情况可能变得相当棘手了...总之,我去和他谈谈
元树：好,那么就开始今天份的检查吧。会有点疼哦~
旁白：医生在我的手臂上扎入针头。
旁白：与此同时真空管的里面,蓄积起了我的血液。
我/佑斗：那个...自从我醒来到现在已经第3天了吧?
元树：嗯,是的
我/佑斗：药物的效果应该都已经没了吧?
元树：确实,和以前的血液检查相比较,数值上已经十分稳定了
我/佑斗：那么,很快就能出院了?
元树：我觉得不远了。不过,能再稍微等一下吗?我有点在意的事情
我/佑斗：在意的事情,吗?
元树：毕竟你被注入了大量的药物,没法完全稳定下来。为此,我也希望你能好好摄取合成血液
我/佑斗：既然这样的话,我就算回宿舍也能喝啊?
元树：但是,现在呢...时期有点不太好,合成血液稍微不太够
我/佑斗：不够,吗?
元树：很可惜。你想,就是“L”的那件事。让检测体质变严格了
元树：当然,从安全面来看是好事,但毕竟是突然决定的,稍微会花些功夫
我/佑斗：啊啊,所以出货量才不足的吗?
元树：对。当然,毕竟是日常必需品,姑且在实施对策...不过要是万一搞错了就会把药物混进去了
我/佑斗：那样的话就没法挽回了
元树：就是这样。不过这里是医院,某种程度上能优先确保必要的份
元树：所以,再稍微等等...在你完全稳定下来之前,希望你能在医院呆着
旁白：这样啊...尽管摧毁“L”的制造商是好事,但还有这样的余波啊。
元树：当然药物是并没有在流通的,放心就好
元树：不过,依照安娜大人所说,考虑到今后安全面的问题,严格实行检查体制也不是坏事,她似乎是这么想的
我/佑斗：行动落后的话,出手就太晚了呢。越早这么做是越好的
元树：于是乎,就算只是为了保证安全,可以让你忍耐一下吗?
我/佑斗：嗯,既然这样的话...就没办法了。我也,不想让那种症状复发
旁白：那时候的痛苦,并不是什么想要让我多次经历的东西。
元树：但是没问题!如果你感觉有压力了的话,我会帮你发散的哦!
我/佑斗：你的这种态度就是最让我有压力的啊!!!
我/佑斗：虽说不知道你是啥时候脱的,总之快把衣服穿上!我TM求你了!
元树：是吗?嘛,既然六连君这么说的话...哎哟
旁白：真是的...为什么,就是不懂得放弃呢,这个人。
我/佑斗：那个,顺便一问...入院中的时候,果然还是禁止探病吗?
元树：我觉得这么做更好。估计药物的效果应该已经消失了,我觉得没问题的哦?就算接触布良小姐,应该也不会产生吸血欲求的
元树：但是...话也不能说得太绝。如果,那种冲动再次复发的话...我希望你,不要忘记还有这种可能性
我/佑斗：...狼人的因子,吗
元树：没错。尽管一般来说应该没问题,在你身体之中原本就有的因子,也不知道是否会经历过何种转化
元树：所以,直到完全恢复以前的状态之前,我认为多担心一些是正好的
我/佑斗：...我知道了
旁白：就算说是没办法的事,直到出院为止,都要在这个房间里一个人吗...。
旁白：不一定,能够陪我的还有这个人。
旁白：...嗯,那还是一个人更好一些。
我/佑斗：不过...那样的话,同为吸血鬼的美羽应该是没问题的吧?
元树：嗯...性欲被刺激到的话,我也会有点困扰的
元树：啊,当然是站在医生的观点上哦?由于药物的刺激而反复地sex,要是产生依赖了会很麻烦的吧?
我/佑斗：那倒...确实
元树：所以,住院中要绝对静养。老老实实的
我/佑斗：能看到的...只有扇医生吗
元树：就是这样呢...哈啊...
旁白：这么说着的医生,似乎很遗憾地叹了口气。
旁白：有点意外...还以为,他会更高兴的来着...。
旁白：不,他要是高兴了,我可就困扰了。
元树：能像这样和你见面...也就是说你对我不会产生任何欲求呢...
元树：有两人独处的时间倒是很好,不过再对我产生多一些感觉也可以的哦...哈啊...
我/佑斗：我很感谢你哦?一直都受你照顾
元树：――(目瞪口呆)!?
元树：六,六六六,六连,六连君!?那,那是说真的吗!?
我/佑斗：诶,嗯。这么短的期间已经受过你好几次照顾了...作为医生来说,你真的是我非常感激的存在哦,作为医生来说
元树：逆风局反杀时刻ーーー!!
我/佑斗：诶?那,那个...真的是作为医生来说的哦?该说是没有其他的意思呢,应该说是除了医生这点以外其他都是负面印象?
元树：没事的,没事的,我明白。这种,就叫傲娇吧?可以称作爱情与憎恨表里一体呢!
我/佑斗：完全不一样!?你还真是思考积极啊,就是这种地方才是负面印象!
我/佑斗：还有,在医院这么吵闹没问题吗?虽说这也不是大声吐槽的我有资格说的
元树：这房间周围没有人,没问题
元树：也就是说,无论发出多大的声音,也不用担心被其他人听到,哼哼
我/佑斗：你能不能别一有什么事就性骚扰我?
元树：我倒是没想那样的...我,我该走了。抱歉
我/佑斗：不,别在意。真的,你快别管我了
元树：啊,对了对了。关于手机的话,你随便就好。毕竟只是声音应该不会产生什么影响的
我/佑斗：我知道了。非常感谢
元树：那么,我之后再来看你
我/佑斗：...
我/佑斗：电话吗...不过现在还是白天啊。美羽应该也在睡觉吧...平时也要去上学
旁白：想要打电话交流,时机还是相当难把握啊。
旁白：毕竟我这边某种程度也是早睡早起。
旁白：没办法,总之就先只发邮件吧。
我/佑斗：果然,似乎得不到见面的许可,发送...然后,嗯...
美羽：...哈啊...已经三天没见了。禁止探病到底要持续到什么时候啊
旁白：姑且,有在通过邮件交流。
旁白：要是有机会的话,也会打电话。
旁白：但是,果然...
美羽：不够...
旁白：和浴池的热水完全不同,那份柔和的温暖...。
美羽：...我真的...没有佑斗似乎就不行了
旁白：想要触碰佑斗...然后,想被触碰到。
旁白：想要在他身边,想要听他的声音。不是通过那种机械传来的声音...那种甘甜得让人沉浸的声音,想要更靠近地听。
旁白：佑斗的手...很大呢。像这样和自己比起来更能感觉得到。
旁白：好想见面,特别想见面。
旁白：一离开佑斗,这种想法就越来越强烈...最喜欢的这份感情,逐渐膨大。
美羽：可恶...这样子,已经是中毒了。佑斗中毒...不快点补给的话,说不定会因为缺乏佑斗而死了
旁白：狼狈就狼狈了。我放弃了。
旁白：但是,像这样坦率地承认自己的感情之后...这次脑袋里面想着的全都是佑斗了。
旁白：脑袋里被佑斗填满得过了头,达到了痛苦的程度。
美羽：...哈啊...要是和扇医生出轨的话,我可饶不了他
旁白：比起那些,不能见面的期间,要怎么办呢。
旁白：本来就已经不够了,连见面都做不到...他也一直要住院...。
美羽：再去...闻佑斗内裤的味道吧。那样的话...说不定能稍微补充一些
我/佑斗：嗯,嗯嗯ーーー...
旁白：时隔好久才外出了的我,沐浴着月光伸了个大懒腰。
我/佑斗：总算成功出院了
旁白：总算被从医院的床上解放下来的我,尽情地吸着外面的空气。
旁白：血液的检查也总算恢复平常,今天得到了出院的许可,但从我被运到那里至今已经过了六天了。
旁白：更何况,考虑到药物的影响,我也不能随便出去走动,无聊得无聊得无所事事。
我/佑斗：明明身体健康却没法行动,相当辛苦啊
旁白：虽说我也并不是热爱学习,不过为了消磨时间,我都开始看带进去的教科书了。
我/佑斗：接下来...总之,回宿舍吧
旁白：现在是刚从星期五踏入星期六的时间。
旁白：也因为今天是周末晚上,有各种人在,热闹得很。
旁白：其实我是想星期五就出院的,但是由于被扇医生逮到了所以又浪费了一天。
我/佑斗：不过...今天他还真是格外烦啊
旁白：放在平时他已经该放弃了的时候,今天却相当积极地靠近我。
我/佑斗：总而言之,回宿舍吧
旁白：啊,对了。在那之前。
旁白：我取出手机,拨通了某人的号码。
兵马：我是枡形
我/佑斗：我是六连
兵马：是你啊,发生什么了?
我/佑斗：不。不是那样,只是想报告一下我出院了
兵马：报告收到。没问题就比什么都好
我/佑斗：嗯,非常感谢。那么,关于下一次出勤――
兵马：那件事的话,我会再和你联络。这周你继续休息就可以
我/佑斗：诶?但是...
兵马：意思是你做的事情,就是有那么大的贡献。休息的时候就好好休息
我/佑斗：非常感谢。就算这么说,住院的时候我也已经休息得足够的了
兵马：少抱怨。啊ー...还有,告诉你个好消息。星期日矢来也休息
我/佑斗：下周开始我会努力的
兵马：就这么做。再见
旁白：感觉像是被奇怪地关照了,不过也没必要拒绝。
我/佑斗：哟西,快点回去吧
我/佑斗：呼...身体,变迟钝了啊。比想象中还花时间
旁白：就算只有短短数日,可能由于一直在睡觉,身体感觉有点沉重。
我/佑斗：那么,久违的宿舍啊
我/佑斗：我回来了
莉音：啊,六连学长
我/佑斗：啊嘞?稻丛同学...?
艾莉娜：哦,意外地很快呢
美羽：总算是踩线赶上了...吧
我/佑斗：不只是稻丛同学,大家...怎么了?
旁白：明明才刚放学,大家就已经回宿舍了。
旁白：在这之中似乎也包含要去工作的人...为什么都聚在这了?
梓：才不是怎么了啊。今天你出院吧?
艾莉娜：所以,为此来迎接你哦
莉音：其实本来是想准备像以前的欢迎会一样的
尼古啦：很可惜,没有时间呢。姑且,是拜托了扇医生多争取些时间...
我/佑斗：拜托扇医生?
尼古啦：嗯。他还一脸开心地说交给我吧!我会帮你们拖一晚上的哦,哼哼哼了哦?
我/佑斗：怎么拜托了这么危险的事啊!
旁白：原来如此。想起他比平时更纠缠人的样子,原来是这样啊。
我/佑斗：不,没想到连这次都为我做到了这种程度...
旁白：有点,让我感动了。大家真的是好朋友啊。
我/佑斗：谢谢,抱歉让你们担心了
梓：已经没问题了吧?
我/佑斗：啊啊。那时候让你担心了。而且让你产生了恐怖的回忆了吧?
梓：不。没有那种事哦。虽然有点吓到我了...不过,只要六连君没事的话,就足够了
艾莉娜：那时候我还以为会很严重呢
莉音：是呢。事后我们被告知了情况,真的特别担心
我/佑斗：...说起来,情况...是?
旁白：我记得,药物的这件事应该是要被隐瞒的。
旁白：那样的话,到底是接受了什么样的说明呢?
尼古啦：诶?记得是...在抓捕吸血鬼的犯人的时候由于对方的诅咒,而陷入了暴走状态吧?
我/佑斗：啊,啊啊,这样啊
尼古啦：还这样啊...这是你的事情吧?
我/佑斗：不,所以说...那时候我进入恍惚状态了,稍微有些部分的记忆很模糊。所以姑且,确认一下
莉音：记忆模糊...没问题吗,六连学长
我/佑斗：啊啊,现在没问题。对方的能力也已经没影响了
艾莉娜：不过也是呢。都已经出院了就不用担心了呢
梓：那之后,又被禁止探望了...所以真的很担心
我/佑斗：...抱歉让你们担心了。不过那真的只是以防万一
美羽：难得出院了,别把气氛搞得这么阴沉好不好?
梓：啊,是呢。嗯,美羽酱说的没错
艾莉娜：毕竟为了庆祝出院而这么早回来,连工作也调整休息了呢
尼古啦：其实,我们本来是想好好换下衣服,等准备齐全再迎接你的...不过,就先只进行干杯的环节吧
尼古啦：等我们换好衣服,再重新来一遍――
我/佑斗：不,你们的想法我很感激...不过这次做到这里就足够了。不如说,就算这样也足够过头了
我/佑斗：对我来说,今后风纪班的工作,也说不定会发生这样的事情呢
我/佑斗：当然,我是会注意不去受伤的。不过我觉得就算这样也有无法避免的情况
我/佑斗：如果每一次都这么大动干戈的话,大家也不容易吧。真的,你们的心情让我很开心,不过为我弄得这么隆重,我也会困扰的
梓：这样啊。会困扰啊?
艾莉娜：那果然还是要热闹一些呢!Let's party!
尼古啦：...哼,预料之中。果然这是完美的作战呢
我/佑斗：诶?那是,怎么回事?
莉音：所以说,这是在故意讨人嫌哦,六连学长
我/佑斗：故意讨人嫌...就算你带着笑容说这些
美羽：佑斗住院太久了哦。当然,我们也明白这是必要的,没办法的事情
美羽：但是就算这么讲,这也不能成为你可以随便就去受伤到住院的程度
尼古啦：美羽君,真的特别担心你呢
艾莉娜：最近这几天,她都没什么精神呢
莉音：不能见面特别寂寞呢,矢来学姐
美羽：无・路・赛
梓：总而言之,就是这样,故意讨人嫌。如果像这样出院庆祝会让你困扰的话,今后就不要受伤
梓：虽说...这也不是一开始就被你救下来的我能说的...但是,果然...还是很担心啊
我/佑斗：布良同学...
莉音：所以,大家就一致决定了。这样做的话,说不定六连学长就会少受伤什么的
尼古啦：就算只是聊以慰藉,也比起什么都不做强
艾莉娜：而且,留下年纪轻轻的恋人一个人...那可是很难受的呢。恋人可必须要好好珍惜哦,佑斗
我/佑斗：...啊啊,是啊。艾莉娜说的没错
艾莉娜：明白就好
尼古啦：为什么艾莉娜君一副高高在上的样子?
艾莉娜：嘛嘛,这种细节上的事情就不要说出来了。这种时候就应该那个吧?play・cos吧?
尼古啦：在这种情况cosplay是要干啥?
我/佑斗：轮得到你说吗?
梓：p,ppp,play・cos!?那也就是...要玩cosplay play吗?...那种,那种事...
莉音：莫非,你们是在说要开宴会?(注:play・cos与无礼讲发音相近)
艾莉娜：就是那个!哎呀,不愧是莉音。心有灵犀呢
美羽：...嗯哼,布良同学到底误解成什么了呢?
梓：喵哇,才才才,才不是!我我我才没误解什么!
艾莉娜：嘛嘛,在庆祝的时候吵架可就太不知趣了。比起那些还是多喝点多喝点
莉音：艾莉娜酱,要干杯的主角还没准备好哦
艾莉娜：哦,是这样来着呢
尼古啦：那么,就拜托这场魔女的夜宴的主角佑斗君吧
我/佑斗：我吗?
美羽：除了你还有谁?谁叫这是为了要讨佑斗的嫌呢
我/佑斗：...也是啊
旁白：自然地露出了些许笑容,把杯子拿到手上。
我/佑斗：那么...嘛――
我/佑斗：我回来了!
全员：欢迎回来
旁白：尽管和干杯的致辞有些出入,大家都随着我的声音举起了杯子。
艾莉娜：嗯咕,嗯咕...噗啊,好久没喝感觉喉咙都爽快了呢
尼古啦：艾莉娜君在喝什么?
艾莉娜：嗯?当地的酒哦(注:地酒,在日本的酒文化中指代地方特产的酒)
我/佑斗：顺便一问,那是哪个地方的?
艾莉娜：当然,是艾莉娜的所居之地~
尼古啦：那不就是...伏特加吗?
梓：喵!?味道都飘到这边来了...真是的,这种时间就开始喝伏特加...虽说喝不醉倒也没什么
艾莉娜：对对。伏特加就是像水一样的东西嘛
莉音：应该说,酒全都是像果汁一样的东西呢
艾莉娜：呐呐,既然这样的话今天就一直开party吧?
梓：作为宿舍长,我不允许!
艾莉娜：梓真小气ー
尼古啦：啊,莉音君,我去店里去一下合成血液可以吗?AB型差不多快要喝完了
莉音：那个,很抱歉,尼古拉学长。现在还是有点...
尼古啦：还没进货吗?为什么会突然这么紧缺了...迄今为止都没这样过,特别是AB型
莉音：虽然不太了解...听传言说,据说是政府在阻止着流通...由于这个原因,本来没有库存的AB型就没有了
尼古啦：诶?那算什么?要是那样的话,我到底该怎么办...明明这是和吸血鬼的身份密切相关的东西...
艾莉娜：呐呐,那种无聊的事怎么都好啦。现在来热闹一些吧
尼古啦：吸血鬼的身份,也不是什么无聊的东西啊?
梓：直接喝A、B、O随便哪一个不行吗
尼古啦：那么做...有悖于我的个人主义
梓：你明明不爱喝番茄味
美羽：比起那些,不先去换衣服吗?佑斗连行李都还没拿到屋里呢
莉音：啊,是呢。那就这样吧
艾莉娜：那么,等各自换完衣服之后,再在这里集合呢
我/佑斗：我知道了
美羽：...
旁白：回到房间里的我,把行李放到床上。
我/佑斗：接下来...话说我也没有换衣服的必要啊
旁白：正当想要就这样回去的时候,突然传来了房门打开的声音。
我/佑斗：诶?
旁白：转过身的我的怀中,突然美羽扑了进来。
我/佑斗：诶?什...那个...美羽,女士?
美羽：...
旁白：在我的怀中,无言静静呆着的美羽。
旁白：这,这是...到底是怎么回事? 我到底,应该怎么做...?
旁白：在困扰着的我的鼻腔中搔动着的,美羽的甘甜、柔和的味道。
旁白：啊啊,就是这个。尽管时隔很久,却绝对忘不掉的这个味道,以及温暖而又柔软的感触。
旁白：一意识到这点,咚...咚...地,我的心脏剧烈地跳动。
旁白：总,总之...抱住试试吧?
旁白：应,应该可以吧,毕竟是恋人,而且是她先扑过来的。
我/佑斗：...
旁白：哟,哟西,要摸了哦。要抱住了哦。
我/佑斗：呼ー...呼ー...
旁白：鼻息慌乱着,手臂环绕在美羽的后背,慢慢地尝试着抱住她的身体。
旁白：一如既往的柔软,温暖...比起牵手的时候更舒心的感觉,在身体中扩散开来。
旁白：肯定,美羽也和我是相同的想法吧。
旁白：这么说着,视线和美羽对上的时候――
美羽：...好,不合格
旁白：像这样,冰冷的视线把我贯穿了。
美羽：胳膊环绕起来花了太多时间。鼻息也很慌乱
我/佑斗：话是这么说,但是就算你突然来我这里啊...
美羽：还是依旧,这种地方是个胆小鬼呢。这种时候,温柔地接受才是男人啊
美羽：然而你的手也颤抖成那样,鼻息那么慌乱还呆呆地站着...如果对方不是我的话,就算和你分手也不奇怪哦?
我/佑斗：您能这么耐心地和我交往,真的非常感谢
美羽：既然这样,就带着这份感情...抱住我。紧紧地,紧紧地抱住我
我/佑斗：了解
旁白：(抱紧的拟声词)ーー,我紧紧地抱住她柔软的身体。
美羽：嗯,吸ーーー...佑斗的味道...满满的都是...
我/佑斗：之前我就这么想了...美羽,是个气味控啊
美羽：才不是那样。只不过...喜欢的人能够让我得到的东西,我全部...都喜欢而已
美羽：这种被抱住的感觉,味道,温暖,声音,全部全部,都最喜欢了。所以...我好痛苦
我/佑斗：...痛苦...
美羽：完全不夸张。最近几天,没法和佑斗见面...这种味道和温暖,全部都感受不到...让我特别痛苦
我/佑斗：...如果是这种意思的话,我也特别痛苦啊
美羽：好的,骗人
我/佑斗：好过分的断定啊
美羽：因为...你看起来不是相当普通吗。而且就连抱住我,也花了那么多时间
我/佑斗：那是...确实是花了点时间,但是不是美羽想的那样
美羽：那样的话,到底是什么理由,才让你花了那么多时间?
我/佑斗：所以说,我也相当痛苦的。久违地摄取许久没见的美羽的味道,我可是相当慌乱紧张的啊
美羽：...嘛,今天就算你及格。久违的佑斗的味道让我特别开心。吸ーーー...
旁白：果然,是气味控吧。既不是温暖也不是感触,为什么这里选了气味这一点?
美羽：哈啊...这个味道,最喜欢了...这下总算是放心了
我/佑斗：就那么不安吗?刚才大家也说你没精神了来着
美羽：不能和喜欢的人相见...成分完全不足,怎么可能会安心下来啊
我/佑斗：成分...
美羽：我的身体里面,佑斗已经是主要成分了。一天必须要摄取一次才行。但是...却不能见面...
美羽：要是再久一点,我就又要去闻佑斗的内裤了哦
我/佑斗：...
我/佑斗：...也不知道该做出什么反应,就算你对我说那种事啊。话说回来,你真的没闻吗?
美羽：嗯,没有闻哦...差点就闻了
我/佑斗：差点啊。嘛,虽说是有前科的,感觉也是事到如今了啊
美羽：而且,只有残留的味道的话...不足感可能会变得更强的。所以,我有忍耐住的
美羽：所以要补充...现在...让我补充不足的部分。不够,还完全不够
我/佑斗：...我有一个条件
我/佑斗：我也缺少美羽的成分。我也,也让我补充一下
旁白：把脸埋在美羽的发丝之中,吸收着淡淡的香气,更加用力地抱紧。
旁白：在医院没法体会到的甘甜香气,让我的心跳变得越来越快。
美羽：吸ーー...我已经,不能没有佑斗的成分了。就像是中毒了一样
我/佑斗：那样的话,能稍微平息一点禁断症状吗?
美羽：嗯...不行。果然,佑斗中毒很深了...已经得了佑斗缺乏症了
美羽：不会再离开你了...无论发生什么也不离开你
我/佑斗：...以前有离开的可能性的吗?
美羽：说不定...我有可能会自己抽身。虽然我尽量不让自己去想,但如果佑斗变回普通的人类的话...
美羽：比起成为你的重担,...我说不定会主动离开。为了不让佑斗痛苦。而且我已经是大人了,是好女人
我/佑斗：美羽...
美羽：但是,果然做不到,不行。只是数天没见就有了禁断症状...做不到,我绝对不会离开佑斗的
美羽：就算不成熟,就算像个小孩子...就算算不上是好女人...我也不会离开你的
我/佑斗：...
我/佑斗：没事的,美羽是个好女人。关于那一点,我可以保证
我/佑斗：而且,就算有变回人类的方法,我觉得我也已经不会再去选择那边了
我/佑斗：我就是有这么喜欢海上都市,以及宿舍的生活...而且更重要的,我喜欢美羽。所以,我才是不会离开你的,你可要做好觉悟哦
美羽：...嗯...嘿嘿,明明不久之前还是处男,还真是能说大话呢
我/佑斗：你这不是恢复平时的状态了嘛。看来禁断症状稍微缓和了一些呢
美羽：似乎是呢。但是...还没有完全治好,还差一些
我/佑斗：了解
旁白：然后我们用力地互相拥抱,房屋之中被寂静所包围。
旁白：要说安静的程度,就连外面的声音都听得见。
梓：哇,哇哇...两个人,居然那么热烈地拥抱...
艾莉娜：呐ー呐ー,他们还不打算kiss吗?
尼古啦：嗯ー...这个气氛的话,只要等等应该马上就能看见了吧?
莉音：总算是能看到传说中的“深的kiss”了吗?我在意好久了啊
尼古啦：...深的kiss?
艾莉娜：就是深吻啦。你想,之前在街上他们两人做过的,我们说过的吧
梓：不,不行的啊,这些对莉音酱还是太早了。刺激太强了
莉音：没事的,我很能努力的。就算刺激很强我也能忍耐住的
佑斗&美羽：...
旁白：门,忘锁了啊。
艾莉娜：不如说,如果要说刺激的话,会不会kiss之后就那样突然进入sex环节?
梓：se,sex!?那,那那那,那种事H,不知廉耻,糜烂的性生活!
艾莉娜：嘘ー!声音太大了,会被发现的吧
梓：是是是,是啊。抱歉。我闭嘴,我闭嘴(注:お口チャック,指用拉链把嘴拉上)
尼古啦：...怎么感觉,对这些最津津乐道的,是梓君呢
梓：没,没有那种事!我是那个,啊,啊...宿,宿舍长嘛。对宿舍内发生的事情,我都是有责任的
莉音：不过,他们两位一直都在互相抱着呢。莫非,他们已经开始“深的kiss”了吗?
艾莉娜：不,还没有哦。他们两个只是普通地抱在一起而已
尼古啦：完全不动呢
艾莉娜：果然,热恋中的两人无论做什么都很花时间呢。所以才说刚开始交往的情侣真是的啦
尼古啦：话说回来,我们再继续看的话是不是会有些不妥?有点侵害两个人的隐私了啊...
尼古啦：要是真的,那个,嗯...咳嗯――要是开始了厄勒提亚的契约的话,该怎么办?(注:Eileithyia,以前写过这个词的注释,记不住的只要明白这个契约指的是sex就行了)
莉音：厄勒提亚的契约...,是什么啊?
艾莉娜：所以说,是sex的事情哦
尼古啦：你还真是说话欠缺思考啊...别人都故意用委婉的形式表达了...
莉音：sex??
梓：是,是呢。嗯,确实偷窥很不好呢。要是出现了更刺激的东西...啊呜,啊呜,哈哇哇
梓：...但但,但是,作为宿舍长,有必要去提醒太过分的行为。所以,还有再监视一段时间的必要...吧
艾莉娜：尼嘻嘻~,梓不是也想看嘛。真不坦率啊~
梓：才,才不是,这是身为宿舍长的工作,是工作的啦。这可不是偷窥什么的,这种事情哦
尼古啦：...那,你现在不用阻止他们吗?
梓：只是拥抱而已的话...嘛,应该是safe的吧。毕竟他们是恋人。而且...我也不好意思破坏他们两个的气氛
我/佑斗：...
我/佑斗：...不,这已经完全破坏掉了啊?
旁白：再怎么说羞耻度还是到了极点,我打开了房间的门。
梓：啊喵哇!?注注注,注意到了吗?
我/佑斗：那肯定会注意到的吧
艾莉娜：切...真可惜。还想再看一会的呢~
莉音：哈啊...结果,今天我也没有了解深的kiss的真相
尼古啦：哎呀~,真抱歉。我也觉得偷窥很恶趣味,妨碍你们两位也很不好
艾莉娜：佑斗不来的话,出院庆祝就继续不下去了吧?所以就来叫你了,然后...就变成这样了,尼嘻嘻
莉音：真的是特别美妙的互相示爱呢,矢来学姐!我真的特别感动
美羽：―――
旁白：听到稻丛同学表里如一,纯洁无垢的话语,我和美羽的脸都红了起来。
旁白：不,美羽那边倒是本来就相当红了。
梓：那个...真的,对不起
我/佑斗：不,没事的。就算是自己的房间,在宿舍里互相拥抱的也是我们。嘛,这种可能性也是应当考虑在内的
尼古啦：平时的话我们还是当做没看见的...今天姑且,是大家都要聚在一起的魔女的夜宴嘛
我/佑斗：啊啊,我明白。我马上就回去
艾莉娜：啊,你也不用在意我们的哦?如果想继续的话,还请自便。啊,你带着避孕套吗?
我/佑斗：不会做的啊,这种状况下做不到的啊
莉音：那么,就回去吧
艾莉娜：也是呢
尼古啦：真的,很抱歉打扰你们了
梓：尽,尽量早点回来哦
我/佑斗：呀嘞呀嘞
旁白：大家都走了出去,房间里再次只剩下了我和美羽两个人。
旁白：但是,刚才的再要继续...这种气氛已经荡然无存了。非常的可惜。
美羽：被,被看见了...被听见了...我的,那种样子,被大家...可恶...
我/佑斗：嘛,没办法的吧。不管怎么样,交往的这件事也没有对大家隐瞒
美羽：就算这样,那种样子被看见...―――真丢人
我/佑斗：我倒觉得没必要那么在意的...毕竟很可爱
我/佑斗：嘛,总之,先换个衣服冷静冷静吧?
美羽：...好吧...得稍微让大脑冷静下来
旁白：脸依旧红着,美羽离开了我的房间。
我/佑斗：――啊,稍微等一下
旁白：握起她的手,我拉住了美羽。
美羽：什么?
我/佑斗：那个啊,我的成分不足的这件事,在平时的负债里,感觉应该已经攒了相当多了吧
我/佑斗：我想让你给我一次还大量债务的机会
美羽：诶?可是那个...要是现在,就做那种事的话,大家可能会回来的...哦?
美羽：嘛,反正我是大人,被看见而已完全没问题的。嗯,要不然我们去野战也可以哦
美羽：...佑斗,想要被大家,看到...吗?
我/佑斗：唔ーー嗯...有点头疼
美羽：真是变态,下流。不过...要是佑斗无论如何都想让被人看见的话...我就算接受,也可以
我/佑斗：我说啊,讨厌的事情就跟我直说讨厌就好了。我可一点都没想过要让别人看啊
我/佑斗：还有,我要还一大笔债=SEX,的这种先入为主的观念能停一停吗?不过嘛,虽说至今为止除了这件事也没干过别的
美羽：既然这样...你要怎么还债?先说好,只是kiss这种程度,无论过多久也没法还清的哦
我/佑斗：我知道的。所以美羽,周日能和我去约会吗?
美羽：...约会?
我/佑斗：啊啊。我们,还没有正经约会过吧
我/佑斗：虽说你陪我买过东西,工作的时候也做过像约会一样的事情,但是没有做过恋人之间的约会吧?
我/佑斗：周日美羽工作也休息吧?所以,那段时间能交给我吗?
美羽：...
我/佑斗：...美羽?
美羽：你又...要让我帮你去选送某人的礼物吗?
我/佑斗：不,并不是
美羽：...那么,主任又跟你说,去什么地方潜入搜查装作约会的样子了?
我/佑斗：都说了,不是的
我/佑斗：我知道了啊,虽然很羞耻但我用最容易理解的话跟你说。星期日这一整天,我想和美羽亲热地在一起
美羽：...35分。希望你的邀请方式再色气一点
我/佑斗：那也就是说,不及格吗?
美羽：不过...恋人补正+65分,总计100分合格
我/佑斗：那真是帮大忙了。那么,周日就这么定下来了?
美羽：...嗯
我/佑斗：嗯...嗯嗯...哈啊,因为太紧张都没怎么睡啊
旁白：约会的当天,我在床上呻吟道。
旁白：好奇怪...事到如今还因为约会这种事紧张。
旁白：明明都已经交往,连肉体关系都有过了...一想到初次约会的事情,身体就紧张起来。
我/佑斗：说到底,顺序有点太奇怪了吧,我们
旁白：一般来说,都应该是约会→sex的顺序才对。
旁白：是因为住在同一屋檐下,上同一所学院所致吗...毕竟要是想的话,两人独处的时间每天都能有啊。
我/佑斗：不不,不是那样。那只是借口而已。没有邀请过约会是我的怠慢
我/佑斗：哟西,今天的约会加油吧
美羽：早上好,佑斗
我/佑斗：哦,哦。早上好
旁白：换上衣服前往公共空间,在那里美羽已经在桌边落座,小口啜着红茶。
我/佑斗：今天你起得相当早啊...明明还是天亮着的时间
美羽：...你要是问我理由,我可就生气了哦?
我/佑斗：...了解
旁白：太,太危险了...差一点我就把“怎么回事?”问出口了。
旁白：当然,我倒是预想过她特别期待今天的约会...不过我想证明这种想法不是我的自大,所以不小心就...。
美羽：佑斗...和我不同,还是一如既往的样子呢
我/佑斗：也不是,我睡的不太好有点睡眠不足。还有,我也明白自己也相当紧张
美羽：...嗯哼,顶多不就是初次约会嘛。还真是小孩子气呢,佑斗
旁白：这么说着,美羽抬起装着红茶的杯子。
旁白：那个杯子,由于手在颤抖而咔嚓!地响起这种声音的原因,应该是不能去问的吧――
我/佑斗：要洒了,要洒了。好不容易泡出来的红茶要洒出来了
美羽：这,这是...才不是的哦?只是糖分有点不足,手指尖有点痒而已
美羽：我才不是像佑斗一样,紧张才会变成这样的
我/佑斗：...要吃巧克力吗?
美羽：没问题的。红茶里已经稍微多放了点砂糖了
我/佑斗：虽说一大半都洒出来了
美羽：...无路赛。总之,没问题的
我/佑斗：要是那样就好
旁白：不过嘛,这也就是说美羽就是如此期待约会...不好,让我更紧张了。
旁白：我到底,能给美羽一次能让她满足的约会吗?
我/佑斗：真的,要在这种时间就出门吗?太阳挂得还相当高...没问题吗?
美羽：反正我们都起来了,也无妨吧。还是说,今天你的身体不太好?要是那样的话,我倒是可以等你
我/佑斗：不,不是那样。既然美羽没问题的话,我也没事的
美羽：是吗。那样的话,就直接走吧。就算在宿舍呆着,也只是浪费时间吧
旁白：好像确实。
旁白：而且,这个时间的话普通的店应该也在开着,似乎能十分尽兴了。
美羽：所以,今天要去哪里呢?
我/佑斗：姑且,我想了一个方案
美羽：说来听听
我/佑斗：不知不觉间,我们已经去过宾馆的设施不少次了,要去其他的地方吗?
美羽：也就是说?
我/佑斗：我想去商场那边。然后,想要重新创造和美羽的回忆
我/佑斗：之前去的时候,是让你陪我选送给其他女孩子的礼物。但和那个不同,不一起去创造恋人之间约会的回忆吗?
美羽：...既然这样的话,我没有异议
旁白：虽然嘴上说的是没有异议,但是听起来似乎比字面意义上更开心,这点应该肯定不是我的错觉。
美羽：那么,今天要怎么办?有什么想买的东西?
我/佑斗：不,目前没什么想买的。抱歉,关于细节的部分,我没什么计划
旁白：总之我想到的,就是在这里重新创造回忆这件事。
旁白：邀请约会的时候,美羽先说出来的,
美羽：你又...要让我帮你去选送某人的礼物吗?
旁白：这句话。
旁白：虽说感觉她也不至于生气...不过我却没做过能够覆盖掉这段回忆的事情。
我/佑斗：总之,我想的事情,只有这一件
美羽：那是...就算说给我听也没问题的事?
我/佑斗：当然没问题。我啊,想要让这座海上都市的各种场所都成为我和美羽崭新回忆的一部分
我/佑斗：这次是像这样,来了商场这边,但赌场也是,泳池也是,其他的场所也全都是,我想和美羽一起创造全新的回忆
美羽：...佑斗真是,为什么能平淡地说出这么羞耻的事情啊。只是听着连我都害羞起来了
我/佑斗：这是真心的
美羽：真的太羞耻了。虽然羞耻...但是好开心...哈啊,我真的,已经中毒了啊
美羽：佑斗的一言一语,都让我开心得不能自已
我/佑斗：我也是,能让美羽这么开心,我也特别开心
旁白：我紧紧地握住美羽的手。
旁白：事到如今也没必要去确认了,美羽理所当然地反握回了我的手。
旁白：本是这么想的,她却让手指相交错,握得更紧。
旁白：...不过,那只手却是在颤抖的。
美羽：...嗯哼。机会难得,可得用这种牵手方式好好握住
我/佑斗：没问题吗?脸红得可是会让人吓一跳的程度哦?
美羽：无路赛。还是说...有不满?...不喜欢?
我/佑斗：...
旁白：最近,她偶尔会像这样让我看她不安的表情,真卑鄙啊。这可是让我小鹿乱撞啊,这个表情。
我/佑斗：怎么可能会呢
我/佑斗：那么,走吧
美羽：嗯
店员：久等了。这是您点的冰红茶和法式千层蛋糕,以及萨赫蛋糕。请慢用(注:Mille crêpes,尽管是法语,但这种法式千层蛋糕是由日裔美国人在纽约初创的;Sachertorte,奥地利维也纳萨赫酒店的名品,是由两层甜巧克力和中间的杏子酱构成,在《星光咖啡馆和死神之蝶》里也有它的身影)
旁白：店员小姐把我们点的单在我们座前的桌子上并列开来,然后就匆忙地回去了。
我/佑斗：不过,最近的咖啡店都是并排坐的吗?
旁白：就算说是恋人,相对而坐我觉得倒也很普通的来着。
美羽：嗯哼,这种程度脸就红了,真的是小孩子气呢
我/佑斗：我就把这句话理解成是美羽对自己说的吧
旁白：在商场中四处饶了绕,稍微有点累了以后就随便找了个咖啡馆进来了。
旁白：到那为止都还好...没想到,居然会让我们坐在两人紧贴着的情侣座位上...。
旁白：环视周围,都是差不多的,甜甜蜜蜜的年轻男女和我们一样坐着。
旁白：而且,还都在不顾场合地亲热。
我/佑斗：大家,都不害羞的吗?明明也不是单间
美羽：有话说恋爱是盲目的吧。肯定都没在看周围吧
我/佑斗：嘛,似乎是啊。真的,在不顾羞耻地亲热...
旁白：那边的人好像,是在kiss。而且还是深吻。不管其他人的目光,连舌头都缠在一起了。
旁白：呜哇,流弊...。
美羽：...佑斗,怎么了?难道...那边的女孩子更可爱,什么的事情你没有在想吧?
我/佑斗：那是当然。我怎么可能想那种事情
我/佑斗：所以说,快把手指停下来!好疼好疼!不能把手指伸进肋骨之间啊!
我/佑斗：不行!不能进入那里,那里是不能放进去的地方ーー!
美羽：真的?没有...花心?
我/佑斗：真的!我真的没想那种不检点的事情!只是有点羡慕而已
美羽：...
我/佑斗：啊 ゙ーー!!不是,不是的,我的说法不对!
我/佑斗：我羡慕的是,kiss,是kiss的事情
美羽：也就是,你想要和那种美人kiss?和我kiss就会有不满?
我/佑斗：不是那样,只是羡慕不顾周围眼光而kiss的胆量而已!当然,我想着的只有美羽
我/佑斗：不对,我除了美羽以外什么都不会去想,真的只是那样而已
美羽：...那就好
我/佑斗：哈啊ー...哈啊ー...还,还以为要死了
美羽：都怪佑斗做出这种容易让人误解的行为...就算没有什么特别的意思,我也不希望你看其他的女人
美羽：特别是,只有我们两人的这种时候...你不是要为我创造新的回忆吗?
我/佑斗：啊啊,是的。我也觉得非常抱歉
我/佑斗：就算不是什么歪门邪道的理由,也是去看别人的我的不对
美羽：...
旁白：冲向谢罪中的我的,美羽投过来的视线。
旁白：这视线是...
我/佑斗：赔偿费...吗?
美羽：...请你,好好偿还哦。别担心,债不多没问题
我/佑斗：不,就算不多...现在,就在这里吗?
美羽：就现在,在这里
我/佑斗：要kiss吗?
美羽：光是一直羡慕其他女人...不是会很不甘心嘛
美羽：...kiss,你很羡慕的吧?
我/佑斗：虽说那倒是确实,不过在这么人多眼杂的地方,要kiss也
旁白：不,想到初吻的时候,感觉也有点马后炮了啊...。
美羽：那就只能羡慕...了呢?
我/佑斗：再怎么说在这种场所kiss啊。往后推推...不行吗?
美羽：...哈啊...知道了。那么,我忍着...不过取而代之,请你来吃我的蛋糕。就把这些当成赔偿费了
我/佑斗：也就是说...要“啊ー”吗?只是这样的话,嘛...
旁白：虽说害羞,不过也是能忍得住的。
美羽：那就,第一口。来
旁白：脸依旧红着,美羽手中拿起叉子,把萨赫蛋糕分成小块。
旁白：然后,把切掉的一块用叉子扎起。
美羽：你就那么害羞吗?
我/佑斗：相当害羞啊
美羽：这样的话,闭上眼睛也可以哦?闭上眼睛的话,不用注意周遭的目光就没问题了吧?
我/佑斗：那倒...似乎确实
旁白：我慢慢地闭上眼睛。
旁白：虽说确实害羞,但比起周围的那些人“啊ー”这种程度也不是什么大事了吧。
旁白：反正也不会被熟人看到。
美羽：佑斗,嘴再张大点
我/佑斗：这样吗?啊ー
美羽：这样就可以了。那么,就这样别动哦。...啊唔
旁白：...啊唔?刚才,啊唔是――
美羽：嗯...嗯啾...嗯,嗯,嗯呼...
旁白：突然间我的嘴被温暖塞满。
旁白：接着口中扩散开来的,是巧克力的些微苦味,以及微甜的生奶油的味道。
旁白：然后,是柔软的嘴唇,和温热的舌头缠绕起来的感触。
美羽：嗯嗯,嗯呼...嗯啾,嘞啾...嗯嗯...
旁白：互相纠缠的舌头上,奶油和巧克力,以及互相的唾液混合在一起。
美羽：嗯啾...嗯,呼啊...哈啊,哈啊...嗯哼,这就是大人的“啊ー”哦
我/佑斗：不不不,这和大人孩子没关系应该叫做“用嘴喂”才对吧
美羽：比起那些...怎么样?美味吗?
我/佑斗：吓了一跳,说实话我没尝出味道
美羽：那就是...想要再尝一次味道的意思吧?真下流...居然这么委婉地要求
美羽：真是的...没办法呢。来吧,再张一次嘴
我/佑斗：不,我也不记得我要求过那种事来着
美羽：那就是...不需要吗?
我/佑斗：需要
旁白：既然已经这样了,我就诚实到底吧。
美羽：嗯哼...真让人没办法呢。啊ー嗯...嗯
美羽：嗯...啾,啾...啾噜啾噜,嗯,啾噜,啾
美羽：――啪,哈啊...哈啊...怎么样?美味吗?
我/佑斗：很美味哦。巧克力和kiss都很甜...
美羽：那就好。那么...这次,就轮到我来要求你了。把佑斗的千层蛋糕...喂我吃...
我/佑斗：那是,也要大人的“啊ー”吗?
美羽：那不是肯定的嘛。毕竟我是大人嘛...那么就,啊ー...
旁白：在听到我的回答之前,美羽闭上眼睛,稍微张开嘴进入待机状态。
旁白：已经破罐子破摔的我,切开千层蛋糕含在嘴里。
我/佑斗：美羽...嗯...
美羽：嗯,嗯呼...嗯啾,啾噜啾噜...嗯,嗯啾,啾
旁白：互相触碰的嘴唇越热,双唇之间就越紧凑,吸得越用力,舌头越积极地互相缠络。
旁白：就算口中蛋糕的量在减少,也并不在意。
美羽：啾噜,啾噜噜...嗯,嗯啾,嗯,呼啊,嗯,啊唔,嗯啾,啾
美羽：嗯,嗯嗯嗯...哈啊,哈啊...
我/佑斗：怎么样?美味吗?
美羽：...好甜,特别地美味
我/佑斗：那么,就当我已经好好地付了赔偿费也可以吧?
美羽：嗯哼哼...真拿你没办法。今天就先放过你
我/佑斗：那真是谢谢
旁白：不过,真不愧是满是恋人的咖啡厅啊。
旁白：都到这种程度了,我们甚至都没有引人注目,别人都沉浸在自己的世界里。
店员：...盯ー...
旁白：订正,果然也有在注视这里的人。
店员：怎么能这么没常识啊。不如说,现充都快爆炸吧,这种咖啡厅赶紧毁灭就好了啊
旁白：...要是这样的话,到底为什么会在这上班啊,那个人。
旁白：不过,视线真是太痛了。
旁白：反正都要做的话,如果不是最初的一口,而是最后的一口才用嘴喂的话就好了。那样的话,马上就能从这里逃走...。
美羽：怎么了,佑斗?眼神...又跑去看其他的谁了?
我/佑斗：完全不是。比起那些,还是快吃吧。这次普通地吃
旁白：然后,快点离开这家店吧。
我/佑斗：哈啊,总算是解放了
旁白：那个店员怨恨的视线,扎在我的后背...真的好可怕。
旁白：在那种恐怖状态之中,吃完蛋糕的我和美羽,连忙出了那家店,于是到了现在。
我/佑斗：接下来,休息也结束了,要去下一家吗?
美羽：要移动我倒是没什么意见,不过你已经决定要去哪里了吗?
我/佑斗：不,还没。毕竟,我只要和美羽在一起就很幸福了
美羽：...
美羽：...嗯ー...如果不是奇袭的话,就不及格了。这次嘛,就算你踩线合格了
旁白：明明脸都这么红了,还勉强合格啊。真的,美羽的评分标准真严格啊。
旁白：不如说照这个标准要是能给出100分满分的话,我都会担心美羽是不是不正常了。
我/佑斗：总而言之,下一家――嗯?
旁白：突然,手机响起了来电音。
旁白：而且还是我和美羽两个人的手机同时。
我/佑斗：...
旁白：确认了手机的画面,显示出来的订阅号码是――
旁白：风纪班
我/佑斗：风纪班打来的。美羽,你的呢?
美羽：我这边是布良同学打来的
我/佑斗：布良同学吗...这种情况,不是偶然吧?
旁白：令人生厌的预感扩散开来,我静静地按下了通话键。
我/佑斗：我是六连
兵马：这里是枡形。在你假期休息的时候打扰你,抱歉了。现在是紧急事态。矢来和你在一起吗?
我/佑斗：是的。现在她正在接布良同学的电话
兵马：那边是以防万一打的。事件是相同的,不用想太多
兵马：没时间了。我就单刀直入地说了。很抱歉,今天的休假取消了。马上来这边
我/佑斗：到底发生什么了?就算没时间,也请说明一下
兵马：情况麻烦了,吸血鬼引发暴动了。无论做什么都必须阻止
我/佑斗：...蛤?刚才,你说什么?
兵马：都说了,是暴动!
佑斗&美羽：暴动!?
旁白：听到了相同说明的美羽也同时惊讶了起来,和我互相对视。
旁白：居然会暴动...究竟是个什么情况?
我/佑斗：呜哇...这是...
吸血市民A：不能让政府为所欲为!
其他的吸血鬼们：哦!
吸血市民D：没错!没错!
旁白：我们到达学院前的时候,大门附近已经聚集了相当多的人数。
旁白：至少打眼一看,也无法判断有多少人。
梓：啊,六连君和美羽酱。真抱歉,打扰你们约会了
兵马：来了啊。不好意思,本来你们应该是休假的
美羽：比起那种事主任,这到底是...?暴动到底是怎么一回事?
小夜：嗯。关于那些,就由我来说明吧
我/佑斗：荒神市长?
小夜：好久不见了啊,小家伙。差不多自从上次鬼畜萝莉控去潜入搜查之后就没再见过了
美羽：为什么,小夜大人会在这里?
安娜：既然发生了暴动,问题就在于这座海上都市的整体了。身为责任者的我们就不能不抛头露面了
我/佑斗：连安娜女士都
安娜：嘛,不过要是把现状解释成暴动的话,还是有些不太正确的说法呢
我/佑斗：意思是...?
安娜：也就像是一种市民运动一样的东西。硬要说的话应该接近示威游行
梓：...现在呢,有要参加那个运动的想法的人都聚集在这里了。然后,最大的问题是...
小夜：全员都是吸血鬼,这件事
我/佑斗：全员,吸血鬼?
小夜：吸血鬼们发起的运动,是没法单纯将其视为示威游行的
我/佑斗：抱歉。能稍微再把情况说明确一点吗?
美羽：吸血鬼会暴动,到底是怎么搞的?说到底,目的是?
兵马：是最近一周左右,合成血液的商品不足所致
我/佑斗：因为检测体制变严格,出货量暂时供应不上?就是这个理由,吗?
小夜：不...你没有听到其他传闻吗?关于合成血液的,传闻
美羽：难道,是政府在阻碍其流通,这种传言吗?
安娜：正是。那些传言扩散开,发展成了这次的运动。不对,是现如今,正要发展起来
安娜：当然,我理解他们的想法。大半部分的吸血鬼们,都遵守这座都市的规约,并没有进行吸血行为
安娜：然而,合成血液被截流的话,身体就会变差...这关乎到我们自身的健康。于是,这次的事情也就是当然的了
我/佑斗：但是考虑到“L”的事情,某种程度上是没办法的吧?
小夜：确实是这样没错...但“L”的存在,不能去公之于众。要是增加了对其产生兴趣的家伙就麻烦了
安娜：而且,政府从旁插手干涉也是事实。拜其所赐,才产生了这次骚动
安娜：尽管对他们说明检测体制已经完整,但如果他们不亲眼见证便不会认同...不,就连他们打不打算认同都很难说
安娜：说到底,这次的事件也只是个开端。政府从一开始就想要把吸血鬼...
小夜：现在也没时间发这种牢骚了
旁白：确实,布良同学和大房同学,还有其他人那样,能够正常对待吸血鬼的人有很多。
旁白：但是,会差别对待吸血鬼这种存在的人也依旧存在不少...尽管很不甘心,但我也觉得这是没办法的。
兵马：总之,那些家伙揭竿而起的目的大概就是“自由吸血”了
美羽：那种事,怎么可能会...认同啊
安娜：那是当然。对他们来说,应该也没想实现这种事。应该只是他们招募成员的宣传语
小夜：进行交涉的时候,最初的要求提得最过分可是一般规律
安娜：就现在而言,媒体那边暂且是稳住了...但游行要是真的开始的话,估计就没法...
小夜：我知道的。要是变成那样的话,也没法像以前一样搪塞过去了
我/佑斗：照这个说法,至今为止已经被媒体察觉到过了?
小夜：已经被察觉很多次了。特别是这座都市,有不少外来的旅行者啊
安娜：当然,要是脑袋稍微能转得过弯的人类,对这座海上都市里究竟有什么,肯定是会有所感知的
小夜：但是,多亏了各位的努力,我们还并没有决定性的暴露
美羽：但是...这次的示威游行,将会让吸血鬼彻底暴露,吗?
小夜：就是这样
梓：更何况...要是谁暴走了,跑去袭击人类吸血了的话...就没办法挽回了吧?
兵马：考虑到吸血过后的吸血鬼的能力...肯定会被政府视为重武装集团吧
我/佑斗：所以...才是暴动,吗
安娜：对政府的应对方式,我还有很大的不满...但尽管如此,我也不能认同这次的示威。这也是为了重要的同胞们
我/佑斗：...状况,我明白了
美羽：但是,要怎么阻止?该不会,应该不是武力镇压之类的吧?
安娜：那是当然。他们的不满我理解
小夜：只能说服了
旁白：就示威的规模上来说,和在电视上看到的那些不同,感觉给人的印象并不是很大。
旁白：但尽管如此,由于全员都是吸血鬼,要说从政府的方向来考虑的话,应该已经足够构成威胁了吧。
旁白：更何况,在现在这个时候也是一个人,又接着一个人聚集到学院来。
我/佑斗：说到底,为什么要在学院聚集呢?
梓：据说是这次集会最初的发起人,是我们的前辈们。但是,事情越闹越大...
美羽：也就变成了这次骚动,呢
我/佑斗：虽说这也表明他们就是积攒了这么大的不满
旁白：确实,就算说是为了吸血鬼而建立的海上都市,在融入人类社会之中的情况下,利益大多数情况下都是在被损害着的。
旁白：尽管如此他们也一直在忍耐,尽量不去引起问题,于是到了这次合成血液的问题。
我/佑斗：他们的想法我倒是明白...
政府A：呀嘞呀嘞...看起来,赌场特区里面一股火药味啊
政府B：就是之前药物的那件事吧?只是这种程度的事件一次一次地把我们叫来...
政府C：哦呀,你没听说吗?那些怪物们在闹事的情况
政府D：在闹事是指?
政府A：似乎都引起暴动了哦。嘛,虽说目前还是示威游行,报告上是这么写的
政府C：不是因为可疑的药物那件事,决定暂时阻止合成血液流通才这样的吗
政府D：那种应对是没办法的吧。记得,那是会让他们变得想要吸人类的血的东西吧?不能让那种东西蔓延开
政府B：嗯。更何况那些家伙吸了血后会变得越来越像怪物,能用奇怪的能力之类的...
政府D：既然那样,那种应对方式应当是没问题的。反而应该说,是理所当然的
政府C：确实是这样没错,但就那些怪物们来说,合成血液就是生命线呢
政府A：根据报告,对于这次应对方式的不满,他们似乎在闹事要求我们提供血液哦
政府D：说什么蠢话。不懂得忍耐的怪物们
政府B：顺便一问,那份报告是哪里来的?
政府A：当然,是能信赖的情报网里的。并不是那个叫荒神的小孩子交来的报告
政府C：肯定是又打算隐瞒下去了吧。上次药物那件事也是,如果我们不去查明的话,估计她还在默不作声
政府D：就算引起那个暴动的家伙们吸了血,她估计也会把事实抹得一干二净吧
政府B：说不定,有可能呢。这可是重大的违反规定
政府D：呀嘞呀嘞...那帮家伙,果然就不该信任。估计这次,他们也肯定会护着同伙
政府C：没办法的吧。毕竟我们在登上这个位置的时候,他们就已经成功建立了赌场特区了
政府D：都说了!把赌场特区交给他们这件事本身,一开始就是错误的!
政府B：就算你这么说也无计可施吧。本来,当时就应该是有当时这么做的考量的
政府D：你说当时的考量?
政府C：博取人气啊,博取人气。是盯上了创建赌场特区,能让国民支持率上升吧
政府B：还有,估计是要创造反例。反正都会失败的吧,用来证明赌场终究不行的反例
政府B：然后把那些责任全都推给吸血鬼方,让他们的立场更站不住脚啊,当时的高官们
政府D：核心不还是维护他们自己的权利吗。帮他们擦屁股的我们这边的事情,可是一点都没有考虑到啊
政府C：然而他们却意外地顺从,对赌场特区尽心尽力,接着成功了
政府D：结果就是这样。我们不得不给他们重要的社会地位
政府C：然而实际上,赌场特区的收入可是没法无视的哦?
政府A：但是那些收入,也没有一直都存放在那些家伙手中的理由
政府B：...也就是说?
政府A：这次的暴动,说不定是个好机会
政府C：...也是。由于这场暴动,那些怪物们可未必不会渡过那座桥,来我们这边
政府B：确实。缺乏血液,从而袭击人类的可能性,也没法否定呢
政府D：那么,就...采取计划方案B,吗?
政府A：嗯,没错。我早就和那方面联系好了。需要的,只是目前在场全员的承认
政府A：现在时机已到。该和前一时代的黑暗做个了断了
政府C：不过...准备得还真是相当周到啊
政府A：也只是保险起见吧,前一时代的高官们已经做好八成的准备了。而且事到如今,时机正好
政府D：啊啊,在说那个国际恐怖组织吗。听说他们越来越活跃了。正好可以当个不错的挡箭牌
政府B：这次的骚动,也不一定不会蔓延到本土这边来...我也觉得这是被逼无奈...只不过,那座都市也有普通的人在吧?
政府A：但是,我们也不能发布避难劝告吧。“是我们的疏忽大意”,这一点才是最重要的
政府D：在避难中他们也未必不会混进人类中。而且如果有感染的可能性的话,那就不得不隔离了。这是为了维持治安的紧急措施
政府B：成大事者不拘小节...吗
政府C：...这是,没办法的呢
政府D：这是当然的应对方式吧。而且把怪物当成同伴的家伙,我可没法理解
政府A：那么,就来表决吧――
吸血市民A：说难听一些,这座海上都市本身就不是吸血鬼的城市!
吸血市民A：而是“人类”为了封闭“吸血鬼”建立的城市!
吸血市民A：因此我们不被允许离开这里,只能在四周环海的牢狱之中居住
吸血市民A：但是,尽管如此,我们也接受了在海上都市的生活。尽管对其不满,尽管这里的生活艰苦
吸血市民A：我们对他们示以诚意。然而政府,却从我们手中夺走了合成血液
吸血市民A：这难道不就是背叛吗!?这和让我们去死有什么区别!这种行为各位能够容忍吗?
吸血市民B：不能容忍!
吸血市民A：没错,怎么可能容许!如果在这里屈膝忍让,留给我们的就只剩下一条死路了
吸血市民A：向上呈报身体状况不良者已有众多。尽管如此,政府方面的反应却一如既往!
吸血市民C：开什么玩笑!
吸血市民A：正因如此,我们不得不站起来反抗!为了我们的未来!
吸血市民A：幸运的是,我们还留有王牌。大家都懂吧?
吸血市民D：就是我们自身的存在!
吸血市民A：没错!吸血鬼的存在,倘若被公之于众,有麻烦的会是政府!我们自身,就是剩下的王牌!
群众：哦!!
吸血市民A：都已经陷入这种状况,继续在这座海上都市居住还有意义吗?
吸血市民D：不,没有!
吸血市民A：那么如今,我们不就应该渡过那座桥,让本土知道我们的存在了吗!
吸血市民A：然后让政府,明白自己的行动究竟有多愚蠢!
吸血市民B：说的没错!
吸血市民C：现在就是渡桥的时候!给他们点颜色看看
队员C：这下...是不是有点,麻烦了?
我/佑斗：看来这不是能一蹴而就的问题啊
梓：就是啊
美羽：但是正因为是这样,我们得快点想办法。如果事情变得更大,那可就阻止不了了...
队员C：...主任
兵马：我明白。就是因为这样,才请那两个人过来的吧
小夜：各位,能稍等一下吗?
安娜：首先,希望你能和我们谈谈
吸血市民A：小夜,大人...
吸血市民C：...连安娜大人都
吸血市民D：为什么会在这里?
吸血市民B：那,那还用说...肯定是为了,抓捕我们...
吸血市民A：不,大家冷静点!这是好机会,让我们重新问一问
旁白：这么说着,身居领袖的吸血鬼站在了市长和雷德克代表的面前。
吸血市民A：我有要问两位的事情。这次的传言是真的吗?
小夜：是政府,在阻碍流通的传闻吗?
吸血市民A：对,没错。能告诉我们吗?那个传言是否属实
小夜：...是事实
吸血市民B：果然,传闻是真的啊
吸血市民C：政府居然...
吸血市民D：那我们还是
小夜：能不能冷静点!!
安娜：...拜托你们,听我们把话说完
安娜：确实现在,由于政府的命令而陷入停滞,但关于那些也是有原因的
吸血市民A：所谓的原因是?
小夜：在这座海上都市流通的合成血包中,发现了伪造品
小夜：就连政府公章都一五一十地伪造出来的商品。也就是说,这是我们的疏忽大意
安娜：因此防伪的应对便有了必要,政府方面也无法视而不见
小夜：这次的情况全部,都是我们的责任
安娜：尽管情有可原,但这些绝对不能公开,我也很抱歉对你们隐瞒了这些事情
小夜：隐瞒是我的指示。由于我的判断失误,让事态发展到这种程度,我向你们谢罪
小夜：真的非常抱歉
吸血市民B：怎么会...这不是小夜大人需要道歉的事情。您一路至今,都在为这座都市尽心尽力,我们都看在眼里
我/佑斗：...
我/佑斗：这么看的话...她真的是相当伟大的吸血鬼呢。大家都敬畏她
美羽：那是当然。毕竟在这座都市设立当初...不,在设立计划的时候她就参加,才让这座都市有了现在
美羽：居住在这座都市的所有吸血鬼,都感谢着她
我/佑斗：只是看着她的外表和言行,总是会让人忘掉这些事实啊
梓：小夜大人和安娜大人,都很温柔呢。不过,她们两位能够来帮忙真的太好了
兵马：刚才还那么吵闹的家伙,现在已经完全沉默了。这样的话,看来总算是能平息下来了
小夜：那我拜托你们。能收起你们的矛头吗?
安娜：这次的事情,是我们的不中用招致的。还请你们,能冷静一些
群众：...
安娜：拜托了
吸血市民A：...
吸血市民A：但是小夜大人,安娜大人...这次的事件,阻碍流通不是政府的策略吗?
旁白：可惜淡薄的希望,被这一句话打得粉碎。
小夜：...
安娜：那是...
吸血市民A：就算再怎么有问题,阻止合成血液的流通这种事...我不认为,会是您二位的作为
吸血市民A：如果仅有一两天的话倒是还能理解。但是,接近一个星期的时间,情况可就大不相同了吧?
吸血市民A：目前已经存在出现头痛反胃等状况的人了
小夜：...抱歉
吸血市民A：不,...我们并不是想要小夜大人的谢罪。我们只会...
安娜：你想说的我明白。你的想法我也有过刻骨铭心的感受。我们也想要珍重同胞
吸血市民A：既然这样,为什么我们会聚集在这里,就算不说您也是能理解的吧?
安娜&小夜：...
吸血市民A：而且...恕我失礼,情况不能一直这么下去,您二位是最明白的吧?
安娜：...小夜大人
小夜：确实你们所说的我能理解。但是,也不能让你们进行示威游行
小夜：很抱歉让你们受这样的苦。不过...能忍耐一下吗?
小夜：尽管对方的应对方式让人不满意,如果我方也采取强硬手段的话,那前途将不会再有未来
吸血市民A：这...
小夜：更何况,就算你们采取了示威游行,也不觉得你们能得到完全的自由吧?
吸血市民C：这...
吸血市民B：那当然...是没法为所欲为的...
吸血市民D：但是,这样下去我们也不能接受吧
吸血市民A：...
吸血市民A：实话说。正如您所讲,我也并不觉得能得到自由
吸血市民A：但果然,这次的事情,不应该就这样逆来顺受
小夜：...
吸血市民A：当然,小夜大人所说的我也能理解。但是...
吸血市民A：如果就这么忍耐下去,我不认为我们会有未来。这次的...不,考虑到政府至今为止的对策
吸血市民A：实际上一直以来和政府交涉的小夜大人,安娜大人也都十分辛苦吧。正因如此,我们才一路忍耐了过来。但是...
小夜：已经,忍无可忍了...么?
安娜：...无论如何,也不愿放弃这次的事情吗?
小夜：你们的行动,说不定会让吸血鬼全体失去信用。政府自不必说,就连信任着我们的人类们也是
吸血市民A：...
吸血市民A：恕我失礼,对我来说,就连是否存在能够信任我们的人类...我都已经不明白了
小夜：...
吸血市民A：就算这样一再忍耐下去...对吸血鬼是否能有未来这一点...我非常地不安
政府A：是吗,果然还是阻止不了暴动对吧,我明白了。辛苦你了
政府B：是你说过的能够信赖的脉络传来的报告吗?
政府A：那个暴动,别说平息下去了,情况已经扩大了
政府A：这样下去的话,他们可能真的会吸赌场特区内人类的血,渡桥过来
政府D：哼。果然那些家伙不过都是些怪物
政府C：既然如此,他们就已经和恐怖组织一致了呢。能够称得上是和国家安全相关的重要案件了
政府D：既然如此,该采取的手段只有一个了吧。毕竟不能让那些家伙进入本土
政府A：那就...只能开始了
吸血市民A：各位!差不多该行动了!首先,前往中央部分!
兵马：切,荒神市长也说服不了他们吗
我/佑斗：主任,这样下去的话
兵马：我倒是明白,但那两位都没阻止得了,光靠我们你觉得能说服他们停下来吗?
我/佑斗：那倒,也是...
梓：但是主任,如果真的让他们吸血,要渡桥的话...
美羽：那就只能阻止他们了...但是,那就...
我/佑斗：会要行使武力,对吧?
兵马：...。这种情况,除此以外束手无策了。我们也必须做好觉悟
梓：...不过,那些人的想法,我也非常理解
兵马：我也理解。但就算这么说,也没法对这次示威游行视而不见吧
梓：这倒是...确实,没错...但是...
美羽：...
我/佑斗：...
兵马：得想想办法在路人少的时候平息下来。尽可能,稳便地...
吸血市民A：那么,出发
群众：哦!
旁白：然后,吸血鬼的集团在踏出第一步的时候,脚下剧烈地摇晃了起来。
旁白：咚!剧烈到腹部都震动起来的地震,袭击了过来。
美羽&梓：怎,怎么了?呀啊
旁白：当然这阵摇晃,并不是由于集团的行进而开始的。
旁白：毕竟仅仅是行进,根本不可能引起如此剧烈的晃动...更何况,就连当事人们都惊讶地难以遏制。
吸血市民A：怎,怎么回事!?
吸血市民B：地,地震?
吸血市民D：但是,这里是海上都市。这可是浮游式海洋人工岛啊?地震应该不会影响到这里...
吸血市民C：那,这晃动的是?
旁白：然后滋滋...地,连地鸣的声音都传了过来。
安娜：这晃动,到底是...小夜大人?
小夜：不,我也不知道。不过,这摇晃应该不简单――
小夜：...嗯?那是,什么?
我/佑斗：小夜大人?
美羽：烟...升上去了?
兵马：烟?我倒是...看不太清
梓：嗯ーー...我也是,看得不太清
旁白：乍一看,很远...就算这么说,也在这座海上都市内的范围,黑烟升腾了起来。
旁白：尽管在黑夜的暗幕之下,吸血鬼的眼中也明晰地映射了出来。
旁白：真可疑...让人感觉出了什么怪事一样的黑烟...到底会是,什么事?
兵马：那个黑烟升起来的地方,能看清是哪边吗?
美羽：不,再怎么说还是不行...。但是,应该有相当远的距离...至少,应该是在都市相当靠边的地方...
兵马：那个方向的话...是和本土的联络桥啊
安娜：――!?
小夜：――难道!?
我/佑斗：...小夜大人?
旁白：没有回答我说的话,似乎有些急迫的小夜大人取出手机。
小夜：是我!不,还在为了安抚那个抗议,在月长学院这里
小夜：比起那些,刚才感受到了很强的摇晃。而且,从这边也看得到黑烟。到底发生什么了?
小夜：嗯...那些我明白。但是,那个烟并不简单?首先要确认情况――
小夜：――嗯,嗯...你,你说什么!?桥,被击落了!?
我/佑斗：桥被,掉下去了...!?
兵马：不,不对。刚才她确实说了,桥“被击落”了...
美羽：也就是,这并不是由于事故云云所致,对吗?
兵马：应该就是这样
梓：但,但但,但是,究竟是谁,又为了什么?
兵马：总之,我方也有收集情报的必要。首先联络本部,确认现状
旁白：这么说着,主任开始用手机联络起来。
吸血市民C：桥被击落了...?
吸血市民B：到底是怎么回事?
吸血市民D：说不定,电视上会有什么报道吧?
旁白：在听到这句话的瞬间,在场的多数人已经开始用one seg收集情报。(注:one seg,日本的一种主要以手机、车载显示器等移动设备为接收设备的电视信号频段)
旁白：我也是其中之一。
旁白：立刻打开手机,确认各个频道――也没有必要了。
梓：怎么样?发生了什么?
我/佑斗：...不是“发生了什么”的程度了。紧急速报已经传播开了...
美羽：这么快?明明刚刚才爆炸的?
我/佑斗：不,似乎并没有那么快
梓：??怎么回事?
播音员：重复,通知。目前,我们接到了国际恐怖组织的声明
播音员：“下一目标将定位于我国的海上都市”,对方如此声明
播音员：重复,通――...刚刚,我们接到了后续报告!
播音员：和海上都市相接的联络桥上似乎发生了爆炸。联络桥被炸毁
播音员：爆炸的规模、是否存在伤者依旧不明,但至少已经遭到了无法渡桥的损害
播音员：请附近的各位十分小心。无论如何,也请不要靠近联络桥
播音员：接下来,将变更节目,继续播放紧急报道
美羽：国际恐怖组织?
梓：那是什么?为什么突然,会受到恐怖袭击...
我/佑斗：说起来...记得之前好像在电视上听到过,恐怖组织的活动开始活跃了起来
吸血市民C：恐怖袭击...我们,到底该怎么办...?
吸血市民B：诶?不,不应该避难吗?都引发这么大的骚动了,现在不是该游行的时候了吧
吸血市民D：确,确实是啊
吸血市民A：各位,冷静一下!
吸血市民D：怎么可能冷静得下来啊,这可是恐怖袭击啊!
吸血市民B：总之,不逃跑的话
吸血市民D：怎么逃?桥已经被击落了吧?
小夜：总之目前不要轻举妄动。明白吗?目前还只是电视上的情报,没有得到任何确切证据
小夜：也不了解爆破桥梁的究竟是不是真的恐怖分子。总而言之现在,冷静行动是非常重要的
安娜：在这个时机...恐怖袭击的报告...而且,还是桥梁的爆破?一切都太凑巧了...这样子,简直就像...
安娜：小夜大人...这说不定,并不是恐怖组织造成的――
小夜：这个可能性我也已经知道了。但是,别随便说出来。我不想让其他人听到
安娜：...非常抱歉。是我欠考虑了
美羽：并不是...恐怖组织?
我/佑斗：怎么回事?
梓：谁,谁知道?我也不太明白...
兵马：...莫非!?
我/佑斗：主任?你明白什么了吗?
兵马：认真的...吗?那帮家伙,居然做到这种地步?
小夜：你也是,不要随便说出来
小夜：安娜也明白吧?那些事并没有确切证据。现在不要引起无谓的混乱
小夜：关于桥梁的爆破,并没有出现伤者。车已经提前禁止通行,电车也没有发生损害
小夜：如果在这时候轻举妄动的话,可能会留下致命的祸根
安娜：但是...不,抱歉,我失态了
安娜：说得也是,现在应该考虑这座都市的情况
小夜：嗯,拜托了
我/佑斗：...?
旁白：怎么一回事?如果不是恐怖袭击的话,到底是谁会做这种事?
旁白：然后为什么,市长她们会有头绪?
小夜：真心拜托你们了。还请你们现在,都冷静一下
吸血市民B：明白,了
吸血市民D：嘛...都已经是这种状况了...也已经,没得选了...
安娜：小夜大人,先离开这里吧。先去能整理情报的地方
小夜：嗯
小夜：我们必须要为收拾事态而行动。为此有一件要拜托你们的事情
吸血市民C：...拜托的事情?
小夜：我希望能运用你们的这份行动力,来进行避难的诱导。你们是为了未来而发起行动的吧?
小夜：那么为了守护这座都市的未来,能助我一臂之力吗?拜托了
吸血市民A：...我知道了。在这种情况下,就让我尽可能地为你们助力吧
小夜：感激不尽。那首先,就把这座月长学院作为避难场所,能尽可能地去诱导吗?
吸血市民A：就是说,恐怖袭击还会继续?
安娜：只是可能性的问题。以防万一,希望你们能尽量不要移动
安娜：枡形主任,借我几个在这里的管理局的人。我想要他们来进行避难的指示
兵马：我知道了。我去选合适的人手
小夜：其他地区的观光客,也让他们找个地方去避难。让警察和消防都来帮忙
兵马：了解了
小夜：还有...去和那个小姑娘,淡路萌香联络
兵马：淡路?是为了...这次恐怖袭击的真相,和确切证据吗?
小夜：拜托你了
兵马：我知道了
兵马：六连,矢来!
美羽：是
兵马：以防万一。做好随时发动能力的准备,先吸好血
我/佑斗：了解
美羽：知道了。那么布良同学,能给我一点血吗?
梓：嗯。我知道了,不过...尽量不要在太引人注目的地方哦
我/佑斗：啊,我也――
美羽：唔ー...不行。佑斗去吸男人的血。明白吗?
我/佑斗：...吸女性的血,就算出轨了吗?
美羽：因为...佑斗,太擅长吸血了嘛...总之,明白了吧
我/佑斗：...
队员A：啊ー...六连君,如果我的血也可以的话
我/佑斗：...对不起,拜托你了
恐怖分子B：狼烟升起来了...媒体那边,应该也已经收到恐怖袭击的情报了
恐怖分子B：这边也要开始了。情况如何?
恐怖分子A：全部单位,已经就位
恐怖分子B：好。那么,再说一次作战指令
恐怖分子B：在各地安放炸弹,之后在得到其他命令之前进行装置的护卫。但最后,别忘了装置也要一起爆破掉?
恐怖分子B：以及,这个命令最优先执行。出现问题就排除。最重要的是不要留下证据。别忘了我们是恐怖分子
恐怖分子B：以上。现在,开始行动
恐怖分子A：...
恐怖分子B：怎么了,你也赶紧行动
恐怖分子A：恐怖分子...吗
恐怖分子B：...我并不是不理解你犹豫的心情。但是,这是上头的命令
恐怖分子B：就算你不行动,也会有补充人员行动
恐怖分子A：上头...权力到底有多大?
恐怖分子B：还是不要去探究为好
恐怖分子A：...
恐怖分子B：这是重要的作战。每个人的行动,都可能会让所有成员陷入危险――
恐怖分子A：我明白。抱歉
恐怖分子A：...我会集中精力在工作上的
恐怖分子B：...
小夜：各地区的状况呢...嗯...嗯...不,警戒并没解除,警戒等级5,执行E计划。让市民去避难
安娜：那种事我知道。但是,我已经说过这是为了防止不测事态!
兵马：没错,计划E!就算强制也没关系,让他们避难!啊啊,我知道。要是能平安度过这次骚乱,有多少抱怨我都听!
我/佑斗：...
旁白：市长和雷德克代表,并没有回到公务室,而是在最近的风纪班支部中下达指示。
旁白：以主任为首的,管理局的各方面也在忙乱地传达指示。
我/佑斗：这种状况下却无事可做,还真是相当难受啊
梓：是呢。感觉...有点对不起他们
美羽：没办法吧。毕竟我们是等待指示的立场。而且,护卫小夜大人也是必要的吧
我/佑斗：那倒确实...说起来,尼古拉他们没问题吗?
梓：只是联络桥被爆破而已,我觉得应该是没有受伤的...是不是已经去避难了?
我/佑斗：要是那样就好了...
梓：话说回来,恐怖袭击还在继续吗?从那以后就完全没有反应了...
我/佑斗：市长他们已经在准备应对...我倒是也想...让它别再发生了
美羽：...
我/佑斗：...?怎么了吗,美羽?
美羽：不,只是...在思考,小夜大人她们说的话
梓：小夜大人她们说的话?
我/佑斗：莫非,是他们说的“并不是恐怖组织”这句话?
美羽：对。然后,我想到了一件事...
旁白：说到这里,美羽环视四周,压着声音开始说。
美羽：说不定这次,可能是政府策划的作战
梓：――诶诶!?
我/佑斗：什!?那怎么可能!为什么要做这种事!?
美羽：嘘,声音太大了
我/佑斗：抱歉。但是,你为什么会这么想?
美羽：我倒是希望,你把这些只当成我的假说来听――
美羽：这次的恐怖袭击,时机有点太巧了。而且媒体报道的速度是怎么回事?只能认为是事前散布出了消息
我/佑斗：确实...某种意义上,正是因为在那个时机被爆破,示威游行才被中止
我/佑斗：不过,也有一种可能性,是他们提前发出了犯罪声明吧?
美羽：就算这样,小夜大人没接到任何联络,就说明情报被管制了吧?而且桥被击落这件事...也让我很在意
梓：...如果要下手的话,应该会盯上更能造成损失的地方?
我/佑斗：实际上,多亏了那里无人同行,目前才没有负伤者
美羽：如果真的是恐怖袭击,要进行恐吓的话,为什么会是桥?不是还有更有象征性的地方吗?
我/佑斗：比如说,赌场之类的?
梓：而且仔细想想...如果要爆破桥梁的话,准备也很麻烦...也有会引人注目的可能性呢
美羽：桥是和本土相连的唯一场所。因此,政府方面的监视十分严密
美羽：然而他们却轻松地就爆破了。想想谁能够做到这一点――
我/佑斗：得出的结论就是“自导自演”吗?
美羽：虽然我不知道是不是政府全体的所作所为...而且,正如一开始我所说的,这只是我的想象,荒诞无稽的阴谋论而已
我/佑斗：...但是,现在这个状况下情报实在是太少了,没有能明确否定这一想法的要素也是事实
梓：如果是想太多,就好了...
旁白：看着现在依旧手忙脚乱地进行前线指挥的市长她们,能让我想象的全都是些令人毛骨悚然的事情。
我/佑斗：总之,我们也不能松懈――
旁白：我的手机突然响了起来。
我/佑斗：呜哇――
我/佑斗：喂?
直太：喂!佑斗吗!?
我/佑斗：这声音是,直太吗?
直太：听你的声音似乎是没出事,没问题吗?
我/佑斗：啊啊,没事。至少现在是
直太：美羽酱和莉音酱他们呢?
我/佑斗：布良同学和美羽没事。稻丛同学他们...现在我们没在一起所以不知道
直太：这样啊...要是没事就好...
我/佑斗：直太,现在在家里吗?
直太：啊啊。一打开电视就全都是紧急报告,吓了一跳然后就给你打电话了
我/佑斗：目前我这边是没问题的。抱歉,现在我很忙――对了,电视上都在流传些什么情报?
直太：没有任何详细报道。顶多也就是国际恐怖组织开始活动,把海上都市当成了目标,桥梁被爆破这些事情
直太：啊啊,似乎没有负伤者。真是不幸中的万幸啊。网上也...一样。只有些和新闻里一样的情报
我/佑斗：这样啊
直太：避难之类的,能做得到吗?
我/佑斗：谁知道呢...桥被击落的话,电车和汽车都用不了。这里也没有定期船,都不知道有没有逃出去的手段...
直太：别说那种会让人担心的事情啊!要不―――
我/佑斗：直太?喂,直太?
美羽：佑斗,怎么了?
我/佑斗：不,通话的时候突然就断掉了...
安娜：听好了,再联络一次――喂喂?喂喂?
小夜：喂,怎么了?没法回答吗,喂
兵马：艹,突然发生什么了!?
我/佑斗：...
美羽：看起来...那边也是一样
旁白：确认过后,手机已经显示“无信号”了。
我/佑斗：突然,发生什么了?
梓：桥梁爆炸的影响...这么想的话,也太迟了。那样的话,是不是基站出了什么问题?
美羽：这可是所有供应商都无信号,连固定电话都没法用了哦?
我/佑斗：...不行了。连one seg都看不了了。网络也...似乎用不了。到底,出了什么事...
美羽：莫非...这就是接下来的攻击吗?
梓：诶?那难道说...恐怖袭击果然还是在继续?
美羽：不知道。但是...感觉这种可能性很高
我/佑斗：但是,到底有什么意义?妨碍通信这种事,和桥梁爆破比起来还―――
我/佑斗：―――不对,等等...不好,不好了,这下子
梓：六连君?
我/佑斗：桥被击落,和外部的接触完全切断了。也就是说我们现在,被封闭在海上都市里了
我/佑斗：就是说,无论是逃跑,还是求援都做不到了
安娜：可恶!果然这是那帮家伙搞的!
小夜：冷静点!他们应该还有主要的目的。他们废掉了海上都市的眼睛和耳朵,也堵住了嘴。既然已经逃不掉了――那肯定不会就此结束
安娜：难道,他们盯上了小夜大人的命!?小夜大人不在了的话,我们肯定会乱了手脚。那帮家伙,说不定是盯上了这一点
小夜：...如果只靠我的命就能平息事态到还算好...枡形,淡路萌香有没有联络过来?
兵马：不,还没有
小夜：唔...应该在这种状况之前,先联络过去的吗...
兵马：各人员,进入警戒态势。首先,确保周围的安全
风纪班的各位：了解
小夜：那些家伙...到底打算做什么?
旁白：――太平洋,海上
潜水员A：舰长,有命令下达
舰长：...Jesus...没想到,我们真的沦落到要做这种事情的地步(注:Jesus,耶稣的名字,用于表惊讶,也就是老腔翻译剧中所谓的“噢我的天哪!”)
潜水员A：同感。但是...命令就是命令
舰长：我知道
舰长：...打开发射管
潜水员A：是,舰长...导弹发射管,打开
潜水员B：测距完成。误差修正,完成
潜水员A：各部已做好发射准备
舰长：...
舰长：全管发射。之后紧急潜航。离开这个地方
潜水员A：是,舰长...全管发射
萌香：――小夜大人!
萌香：非常抱歉。电话没法使用,我来晚了
小夜：不,这些没关系。比起那些,你查到了什么!?
萌香：果然在政府内部一部分,有可疑的动向
兵马：所谓的一部分是哪部分?
萌香：国家公安,以及与赌场特区相关的政治家构成的特别混成委员会。别说一般人,就算是参政的人大多数也并不知情的集团
我/佑斗：...
旁白：政府如此大动干戈...也就是这次恐怖袭击,果然是政府有意而为的吗?
我/佑斗：话说回来,为什么你能查到这种政府的动向?
萌香：嗯哼哼。那可是好女人的秘密♪ 可不能轻易告诉你哦
萌香：――哦,现在不是说这种话的时候
安娜：于是,他们的目的是?
萌香：恐怕是让海上都市无力化。虽然不知道,他们要做到哪种地步...
小夜：他们的手段是?
萌香：那方面也,很可惜...。在得到情报之前就被信号干扰了...只不过――
小夜：只不过?什么?
萌香：看来他们相当认真。并不只是他们自己,就连外部的组织他们也取得了联络
安娜：那组织是?
萌香：不知道。但是,在发生信号干扰之前下达了“进入最终阶段”的命令
萌香：然后那之后,他们和外部开始联络。我正要探查的时候,就发生了这个信号干扰
小夜：...这样啊
我/佑斗：...
美羽：佑斗?怎么了?
我/佑斗：不,有点在意的事
小夜：那说出来就好。现在把手上的情报从各种方面来考虑是很重要的
我/佑斗：那么...抱歉,能占用点时间吗?
萌香：什么?六连君
我/佑斗：那个特别的委员会,是进入最终阶段以后,和外部取得的联络吧?
萌香：嗯,应该就是这样
我/佑斗：既然如此,那这件事可能就是秘密组织没法完全处理的事情,这种可能性很大吧?
小夜：嗯...原来如此。“最终阶段”,说不定会是规模相当大的作战,是这样吧
我/佑斗：如果考虑到最坏的事态...那个可能性应该也包含在内
兵马：要怎么办,市长
小夜：...也只能,做好觉悟了
安娜：小夜大人...那接下来?
小夜：嗯。我们已经处于被动状态,判断越晚,情况则越致命
安娜：...说的是。我也同感
小夜：各位,听好了。现在决定今后的行动
旁白：响彻四周的声音,让房间中的所有人的视线都集中在荒神市长身上。
小夜：从现在开始,我们放弃海上都市,准备撤离!
队员A：诶?
队员B：撤,撤离...是
队员C：要从这座都市里...逃出去?
旁白：市长说的话,引起了一阵讨论。
旁白：那也是理所当然的吧。
美羽：那个,小夜大人...我有个问题
小夜：啥问题?
美羽：避难路线,到底要怎么办?桥梁,应该已经被击落了...
小夜：桥梁不行的话,从海里逃跑就行了吧?
美羽：但是...对我们吸血鬼来说,在海里游泳...
小夜：在海里游泳这种事,就算是我也敬谢不敏。再怎么说也会死
安娜：别那么担心,船是有准备好的
我/佑斗：船?但是,这座海上都市里,连港口也没有吧?
小夜：哼哼,就想到会有这种时候!我把开发区的一部分改造成了码头,一直藏着呢!
船长：终于来联络了吗...
船长：小子们!有工作了!做好出航的准备!
船员们：aye aye sir!!
我/佑斗：什,什么时候,做了那种事...
小夜：当然,在设立海上都市的时候,做了点小小的手脚。完成之后再做的话不是会怀疑的吗?
小夜：而且那附近,由于政府插手而没法顺利推进开发。至今为止也没暴露过
安娜：我们也不是对政府百依百顺的
小夜：能立刻行动吗?
安娜：是的。平常的时候,就没有疏于保养
小夜：嗯。辛苦了。那么,让船员集合,立刻去做避难的准备
安娜：我知道了
队员A：恕我直言...如果要让这座都市的住民全都逃走...应该会需要相当多的数量吧
小夜：已经准备了数只比较大的运输船。只要用上相当大的甲板的话,也是能让相当多的人上船的。嘛,虽说如果要舒适地游览的话就很难了
我/佑斗：那样的话就算把观光客也包含进去,似乎也能行呢
兵马：在意的就是,本土那边是否能接收...
小夜：哼,政府不可能不会接收我们的
兵马：那是,怎么一回事?
小夜：将这次的骚动当做恐怖袭击的可是政府。拒绝了从恐怖袭击中避难的我们,那就会成为众矢之的
安娜：做了那种事的话,现政府就会被颠覆。所以不可能不接收我们
我/佑斗：...原来如此
小夜：但是,用船逃走这件事,还希望你们保密
我/佑斗：那是,为什么呢?
小夜：为了避免混乱。如果发生了争抢先后的事情就困扰了。而且也有吸血鬼的事情
小夜：至少,到我方的准备完成为止,希望你们能隐瞒逃离海上都市这件事。首先,拜托你们移动到避难场所了
兵马：...我知道了。那么,我去派人立刻行动
小夜：真是麻烦啊。要是能用无线的话,马上就能搞定了...这下就算花太多时间也没办法了
兵马：这个通信干扰要怎么办?我觉得,恐怕是存在巨大的电子干扰装置
萌香：只要能消除电波干扰,我认为也是能重新去调查一遍的
小夜：我倒是相当想那么做...但是要怎么找?就算再怎么说,范围也太广了。有什么好方案吗?
萌香：不,这个...很可惜
安娜：要是有能漫无目的地去找目标的多余人员的话,还是希望能让他们去担任避难的诱导工作
兵马：我知道了。但是,关于您二位的护卫工作,还请继续维持警戒状态
小夜：...嘛,没办法
安娜：那就拜托你了
兵马：那么,全员开始诱导避难!
我/佑斗：我们也走吧
妃叶里：啊,六连君,太好了!
尼古啦：你在这里啊
艾莉娜：唔ー...
莉音：艾莉娜酱,再稍微坚持一下
旁白：我们正要去着手诱导避难的时候,对面4个人走了过来。
妃叶里：六连君,现在能说几句话吗?
我/佑斗：稍微说几句的话没问题。大家...发生什么了?不去避难吗?
尼古啦：当然按照指示行动了。但是...
莉音：艾莉娜酱她,有点奇怪
美羽：奇怪?那到底是,什么意思?受伤了吗?还是说生病了?
艾莉娜：不是那样...就感觉,能听到“沙ー沙ー”的声音
梓：沙ー沙ー?什么意思?
艾莉娜：要怎么说才好呢...那个...实际上没有那种声音,但只有我能听得到奇怪的声音?
我/佑斗：难道说,是听到了幻听吗?
艾莉娜：比起说是幻听,应该是耳鸣...吧?我也说不清楚...脑袋里面,就像有噪音在传来,很难受
妃叶里：没事吧?
尼古啦：在避难的地方,也是找不到医生的呢
莉音：我们明白这是擅自的行为...但是艾莉娜酱,脸色一直不太好
尼古啦：想着要想想办法去找医生,就来到这里了
艾莉娜：...嗯,抱歉。给你们添麻烦了
梓：这种事情,完全不用在意的
莉音：实际上原本是想用电话联络的,但不知道为什么没法用
我/佑斗：这样啊...
旁白：但是,我们也用不了电话,没法和扇医生取得联络。
旁白：其他能为吸血鬼诊断的医生,会有吗?我,只知道那个人而已...但他在哪呢?
美羽：艾莉娜开始身体不适的时间,是什么时候?开始以后就一直难受?
艾莉娜：那个...傍晚的时候还什么都没有。和平时完全一样...但是避难之后,过了一会,就突然沙沙ー地...
艾莉娜：啊,对了。在俄罗斯的时候电视放不出来的时候,就会有噪声画面,就像那种感觉的沙ー,沙ー的
我/佑斗：难道,是指snow noise吗?(注:雪花噪音,用过老电视的应该都知道,那时候没有机顶盒,电视没有信号的时候就会有杂乱无章像雪花一样的画面,有些也会伴随噪声)
莉音：snow noise?
我/佑斗：模拟电视经常会常出现的现象。电视的电波处于无法接收的状态,或是串线的时候会发生――
我/佑斗：――...难道是,串线?
妃叶里：...六连君?
我/佑斗：艾莉娜。那个噪音,莫非是大概15分钟之前听到的?
艾莉娜：虽然不太了解...但好像是
尼古啦：大概就是那时候左右。看了下历史记录,我正要使用手机的时候也大概是10分钟左右之前
我/佑斗：那么,艾莉娜吸血过后的能力,难道和电气或是电波有关的力量?
艾莉娜：诶?啊...唔,嗯。能操纵电气...为什么,佑斗会知道?我应该没有给大家看过...
我/佑斗：果然是这样
莉音：那个,为什么只有六连学长,知道艾莉娜酱的能力呢?
我/佑斗：艾莉娜现在很难受,能听得到噪音,从这方面想到的
妃叶里：怎么回事?
美羽：难道说...能够使用电气系统能力的艾莉娜,比起其他人更容易受到电波的影响?
梓：也就是...这是电波干扰的影响?
我/佑斗：估计是。尽管在没法使用能力的状态下...身体如果已经适应了这种能力,那也是有可能的吧
旁白：虽然没有确证,但艾莉娜应该是受到了干扰电波的影响。
旁白：时间上来说也是一致的。
我/佑斗：艾莉娜...抱歉,那个噪音恐怕医生也是没法消除的
艾莉娜：是,那样吗?
我/佑斗：抱歉。现在...由于之前说的恐怖袭击的影响,都市全体都被干扰电波覆盖着,发生了电波干扰
我/佑斗：我觉得那个噪音应该是电波干扰的影响
尼古啦：那样的话,要是能想想办法处理掉那个干扰电波,艾莉娜君的身体能恢复原样吗?
梓：虽说应该是那样...
美羽：发出电波的装置被设置在哪里,也不知道
莉音：是啊...毕竟是恐怖袭击呢。如果知道装置位置的话,就已经处理掉了呢
美羽：是啊。我们也想要处理这个电波干扰...但是没法找到
我/佑斗：对不起...由于我们力量不足
艾莉娜：不,不是佑斗需要道歉的事情。而且...寻找方法是有的
莉音：诶?那莫非...
尼古啦：难道,你要...
艾莉娜：嗯。艾莉娜来找,那个装置
艾莉娜：来这里的途中,噪音有时候会变严重。大概,只要接近的话我就会感觉到
美羽：等,等一下。现在你都这么难受了...如果接近的话会更严重的吧?
艾莉娜：是这样...但是,我也不想一直听到这种噪音
艾莉娜：而且呢...我,很喜欢这座都市。佑斗和美羽和梓和莉音和尼古啦,我都最喜欢了
艾莉娜：如果,有能让我帮得上忙的事情的话,我会帮忙的,我想为你们贡献一份力。所以,如果你们真的遇到麻烦的话,希望能让我帮忙
旁白：这么说着,艾莉娜勉强地露出了笑容。
艾莉娜：拜托了,佑斗
我/佑斗：...
美羽：佑斗,怎么办?确实,要消除这个电波干扰,是很重要的事...但是...
妃叶里：...好像真的,很难受
艾莉娜：谢谢。不过,真的没问题的。我能做到...不。既然有非我不可的事情,那就请让我做吧
艾莉娜：不然的话,我会后悔的。佑斗不也是,正因为不想后悔,迄今为止才住了这么多次院吗?
我/佑斗：那是...
我/佑斗：...
我/佑斗：...真的,可以吗?
艾莉娜：好缠人啊,佑斗。太缠人的话,被女孩子讨厌我可不管哦?
我/佑斗：...
我/佑斗：...明白了。我去和主任说说。稍微等我一下
艾莉娜：嗯。谢谢你,佑斗
尼古啦：真的没问题吗,艾莉娜君?
艾莉娜：嗯,没事的。尼古拉去和莉音和妃叶里一起避难吧
莉音：...不要,勉强自己哦
我/佑斗：主任,我有重要的话要说
兵马：咋了?我觉得你明白,拜托你长话短说
我/佑斗：有能找到干扰电波装置的方法了
兵马：什么?什么方法?
我/佑斗：其实――
旁白：然后我说明了艾莉娜的事情。
旁白：当然包括她的身体状况,以及艾莉娜说出这些时候的心情,都认真地说了出来。
兵马：原来如此...虽然没有绝对的确证,但可能性不低
我/佑斗：能让我试试吗?
兵马：...也是啊...
我/佑斗：没必要派人。我会想办法的。毕竟我也是吸血鬼。而且至今为止,我不也都一路过来了吗?
兵马：不,那太危险了
我/佑斗：正如刚才主任所说的。没有绝对的确证,说到底连前提都是错误的可能性也是有的
我/佑斗：艾莉娜身体不适,说不定和电波没有关系。那么,应当将风险分散
兵马：...
我/佑斗：主任!
兵马：我知道了。抱歉,那边就交给你们了。可别忘了吸血啊
我/佑斗：非常感谢
兵马：还有,开车去。现在这种程度的混乱的话,车应该是还能有效使用的。你有驾照吧?
我/佑斗：是的,那我出发了
兵马：矢来也是,可别忘了吸血哦?
美羽：了解
我/佑斗：诶?
旁白：回头一看,那里站着美羽。
美羽：我也一起去。有问题吗?
我/佑斗：不,也是啊,一起来吧。美羽能一起来的话我就放心了
美羽：那就好
我/佑斗：那么,我去把车开过来
元树：呀嘞呀嘞,恐怖袭击啊...准备还真是齐全
元树：小夜大人他们,只是避难就忙得不可开交了啊
元树：真没办法。久违地来稍微运动一下吧
元树：这里是,吸血鬼和人类共生的有趣的地方...而且,也有有趣的家伙存在...更重要的是
元树：让那帮家伙为所欲为,随心所欲地推动计划就无趣了。非常地无趣
艾莉娜：嗯...嗯嗯...
旁白：闭着眼睛,无力地将身体托付于椅子上的艾莉娜的脸色,当然并不太好。
旁白：额头上似乎都已经浮现出了冷汗。
我/佑斗：...艾莉娜
艾莉娜：嗯嗯...没事,没事的哦。而且,刚才开始噪音就严重起来了,这个方向是正确的
美羽：...马上就会找到的。再稍微忍一下
艾莉娜：嗯。交给我吧...嗯,呼ー...啊,抱歉,佑斗。掉头左转。噪音有点变小了
我/佑斗：...了解
旁白：越是按照指示行动,艾莉娜就越发痛苦。
旁白：想想办法...想想办法,不快点找到的话。
艾莉娜：啊唔!唔,呜呜...
我/佑斗：艾莉娜!?
艾莉娜：嗯,没事。只是,至今为止最强烈的感觉...
美羽：莫非,就在附近吗?
我/佑斗：有可能
旁白：慢慢地开车前进,环视周围。
旁白：除了一个路人都没有以外...也并没有什么变化――。
艾莉娜：佑斗...美羽,那个...那边的卡车
旁白：我看向艾莉娜所指的卡车。
旁白：被停在路上,并没有多大的箱型卡车。
旁白：车身找不到公司名和logo但至少似乎并不是大型运送公司的东西。说不定也可能是私人的东西。
我/佑斗：那个卡车,很可疑吗?
艾莉娜：嗯,嗯。只要看着那个卡车...就感觉,难受得要命...所以,大概...
美羽：非常有可能呢
美羽：我不觉得这种巨大的干扰装置,能在我们不注意的情况下一直配置着。毕竟运营这座都市的是我方
我/佑斗：那样的话...为了能够移动,就应该会下些功夫,吗
美羽：目标是货架
我/佑斗：了解
我/佑斗：艾莉娜,我们去调查一下那辆车。稍微等一下
艾莉娜：Roger。小心一点,两位
我/佑斗：交给我吧。艾莉娜痛苦的份,要让他们如数奉还
美羽：马上,就帮你把噪音停下
艾莉娜：哦...拜托了
我/佑斗：谢谢你,艾莉娜
艾莉娜：嘻嘻
旁白：留下强行露出笑容的艾莉娜,我和美羽下了车。
旁白：可疑的卡车,依旧没有动的样子。
我/佑斗：最开始就全力上吧
美羽：了解
旁白：我和美羽同时蹬开地面,向着卡车的方向突进。
旁白：丝毫不隐藏吸血鬼的能力,全力以赴。
旁白：随后――慌慌张张地,卡车的引擎发动了起来。
我/佑斗：不会有错了
美羽：佑斗,他要跑了
旁白：似乎是油门被猛踩,轮胎以惊人的势头开始转动。然而――
我/佑斗：太着急了啊
旁白：咕噜噜!地,轮胎当场空转了起来。
旁白：就算如此,不到一秒的时间内,车就会跑起来吧。
旁白：但是,多亏了这零点几秒,我已经靠近了卡车。
我/佑斗：哦哦哦!!
旁白：压低体势,然后也没有减弱突进的势头,用硬化的拳头捶在了车轮上。
我/佑斗：――咕唔唔
旁白：拳头还是会痛的...但,就算如此也对对方造成了巨大伤害。
旁白：总算是紧急发动的车,也由于歪了的轮子以及开了个洞的轮胎而失去控制。
旁白：向右倒下后,直接一口气冲上了反方向的人行道。
我/佑斗：这下,就跑不了了吧
旁白：一边捂着拳头,我靠近卡车,侧门猛地被打开了。
旁白：然后拿着短机关枪的几个男人飞奔而出,用着娴熟的动作瞄准我,毫不犹豫地开枪。
我/佑斗：――!?
旁白：一瞬间,接近20颗子弹向我飞过来――然而,全部都在我的眼前停了下来。
美羽：别疏忽,佑斗
我/佑斗：抱歉
旁白：一边道歉再次奔跑起来,钻过了在空中以字面意义冻起来了的子弹的间隙。
恐怖分子B：――
旁白：再次面向我这边,短机关枪开火,然而对硬化的我的身体来说,就连一丁点擦伤都没有受到。
旁白：只用手臂遮住脸部向前突进。
旁白：看着尽管全弹命中,却毫无退却样子的我,对方的表情扭曲了起来。
恐怖分子B：――唔
旁白：放弃了用枪,右手伸向腰间的小刀。
旁白：但是,这一瞬间我更快。
旁白：在刀尖朝向我之前抓住他的胳膊――锁住其动作。
旁白：接着我缩进对方的怀中,行云流水地背起他的身体,投掷出去。
恐怖分子B：哦哦哦――嘎哈!?
旁白：后背强烈地撞上卡车的货架,男人的身体在地面滚了几圈。
旁白：与此同时,这次是对面的货架发出的剧烈的冲撞声。
旁白：看来,另一个男人被美羽的能力弹飞,和货架撞上了。
旁白：两个人似乎都已经完全昏倒,没有要起身的样子。
我/佑斗：美羽,受伤没?
美羽：没问题。佑斗呢?
我/佑斗：我这边也没问题。其他敌人...似乎没有
美羽：嗯。看起来,这里就只有这俩人
我/佑斗：本来应该也是秘密的作战...说不定,已经没有其他成员了吧
旁白：确认好附近以后,我和美羽站在卡车的后门之前。
我/佑斗：上锁了啊
美羽：让开。用我的力量打开。――嗯
旁白：在门前伸出手的美羽,集中精神的瞬间,发出了咔嚓的声音。
旁白：似乎,是利用念动力,把锁解开了。
我/佑斗：要是当小偷还真是方便的能力啊。还有这种用法吗
美羽：虽说不吸血的话,就用不了啊
美羽：还有,如果说要偷东西的话,也不用这么大费周章,方法有多少要多少的吧,如果是我们的话
我/佑斗：确实。就算从窗户进入也相当容易啊
美羽：比起那种事,快点确认里面
我/佑斗：啊啊
旁白：对了,现在不是说这些闲话的时候。
旁白：也是为了回应艾莉娜的努力。
旁白：打开那扇门,里面满是些没见过的器材,地板则是铺满了电线。
旁白：然后,在那些器材中有一个显示启动中一样的灯在kirakira地发着光。
我/佑斗：找对了
美羽：嗯,是呢。不过,你知道怎么停止吗?
我/佑斗：只是停止的话,也没什么吧
旁白：我拿起和器材连着的电线捆,强行拔了下来。
旁白：一瞬间,似乎产生了啪呲一样的声音,灯光灭了下来。
我/佑斗：既然是电器在工作的话,只要这样就大抵都能让它停下来
美羽：确实。没有必要死板地关闭开关呢
我/佑斗：就是这样
我/佑斗：姑且,为了让它没法修理,把器材也弄坏吧
美羽：这些我来做就好。佑斗能去看看艾莉娜的样子吗?
我/佑斗：知道了
旁白：我离开卡车,回到了刚刚的车上。
我/佑斗：艾莉娜?机器已经停下来了。情况怎么样?
艾莉娜：嗯。噪音已经没了。谢谢你,佑斗
我/佑斗：说什么呢,该道谢的是我们。谢谢你这么努力,艾莉娜
艾莉娜：尼嘻嘻。比起那些,佑斗,装置已经停下来了的话,应该把这件事报告一下吧?
我/佑斗：啊啊,是啊
旁白：确认了一下手机,信号有了3格。
旁白：我赶快打了一通电话,听筒中能好好地听见呼出音。
兵马：我是枡形
我/佑斗：我是六连。干扰装置已经停下来了
兵马：干得好。这样一来无线就能用了。你们也快点回来
我/佑斗：了解了。马上过去
我/佑斗：还有主任,我们抓到两个自称恐怖分子的人,要怎么办?
兵马：抓住他们。别让他们逃了,这可是重要的证人
我/佑斗：了解。还有,关于避难的状况...
兵马：市长,六连他们已经让干扰装置停止了
小夜：是吗。那么,无线已经可以用了吧?
兵马：是的。应该没错
安娜：这样一来,作业也能快速推进了
小夜：嗯。让他们抓紧作业
安娜：是
兵马：淡路,电波干扰应该已经没了。能再去查查政府到底在想什么吗?
萌香：嗯,我知道了。马上就能开始
兵马：拜托你了
小夜：但是...小家伙他们停下来的,只有一台吧?
兵马：从时间上来看,估计是这样
小夜：嗯...
兵马：有什么在意的吗?
小夜：不,不是什么大事。这座海上都市整体,究竟能不能只靠一个设备覆盖全域...我有点在意
小夜：不过,现在那种事怎么都好。毕竟现在无线已经能用了
小夜：总而言之,抓紧作业
兵马：了解了
恐怖分子A：咳!?嘎...唔,咕...你,你这个...
元树：你要是不老实把情报吐出来的话,就会有非常苦痛的回忆等着你哦?我再问你一次,能老实告诉我吗?
元树：通信的干扰装置,这些就是全部?
恐怖分子A：还,还有,一个...但是已经没反应了。应,应该是坏了吧。所以...这些,应该就是全部了
元树：然后呢,接下来的作战是?
恐怖分子A：不,不知道
元树：嘿...其实我,可是医生哦。虽说主业是治疗...嘛,既然能够治疗,那也就有能让你感受到痛苦的方法呢
元树：你要试试吗?
恐怖分子A：真,真的不知道啊!
恐怖分子A：上头似乎也在进行着其他计划,但是那些和我们没有关系!
元树：这种家伙会做什么,我可是了如指掌。毕竟,以前受到了不少照顾呢。一想到那些...他们应该是不会就此罢休的
元树：作战的全容,诚实的全部回答我的话...我觉得你今后的人生还会好过一点呢。嘛,毕竟也是你的身体。要怎么选看你――
恐怖分子A：我们接到的命令是...桥梁的爆破,和通信干扰。其他还有进行小规模的爆破
元树：小规模的爆破?意图是?
恐怖分子A：...命令让我们把干扰装置爆破掉,以销毁证据。为了伪装,我们要以给都市带来混乱的恐怖分子行动
元树：那么,通信干扰的意图呢?
恐怖分子A：那个我真的不知道。一般来想的话,是为了切断和外界的联络吧。没有接到救援请求,和无视了救援请求,是有很大不同的
恐怖分子A：只是――作战的最终目的是让这座海上都市沉没...我是这么听说的
恐怖分子A：虽然我觉得这只是一种比喻的表现方法...
元树：嗯...是不是比喻先不管,既然准备工作这么到位就说明是有主要目的的。真是,情况麻烦了啊
元树：那么,你说的小规模的爆炸什么时候开始?
恐怖分子A：...很可惜,已经开始了。要阻止已经来不及了
旁白：在无人的道路上维持着相当快的速度,我让车迅速运行。
旁白：尽管是来的时候也走过的道,但也有和那时不同的点。
旁白：首先是后备箱里塞进去的,像是恐怖分子的人们。
旁白：然后――
艾莉娜：嗯ーーー!果然,还是脑袋这么清爽好啊
旁白：坐在后位上的艾莉娜,已经听不到噪音了。
我/佑斗：真的帮大忙了。多亏了艾莉娜这么努力,避难也在进行着。观光客的避难似乎已经结束了
艾莉娜：没什么。而且,帮我消除头痛的是佑斗哦
艾莉娜：刚才的佑斗,真是太帅了哦♪ 只用一拳就让车停了下来...我心里都小鹿乱撞了
我/佑斗：...在恋人的眼前,能别和我说这种话吗?我会被瞪的
艾莉娜：啊,我会给你帮助了我的回礼的。要什么好呢?果然如果是男孩子的话...内衣之类的可以吗?
我/佑斗：...内衣...
我/佑斗：你是要让我看吗?还是说...难道,要把内衣送给我之类的?
艾莉娜：毕竟是回礼嘛,佑斗怎么喜欢怎么来...啊,难道说要当场脱下来吗?真是的,H~♪
我/佑斗：不所以说,不要再这样了啊。真的,之后会很可怕的
美羽：...盯ーー...
美羽：佑斗,下流
我/佑斗：所以说,这也不是我想要的啊
美羽：但是,你犹豫了吧。回礼的内衣
我/佑斗：...我只是集中于开车,回答晚了而已
美羽：...佑斗
我/佑斗：嗯?怎么了?
美羽：...(偷瞄)
我/佑斗：...
旁白：坐在副驾驶上的美羽,突然卷起了自己的裙子。
旁白：风纪班制服的裙子,是紧致的迷你风,当然也能看得见穿着的蕾丝内裤。
旁白：...。
旁白：她,他到底...突然在做什么?让我看内裤是要干什么――
艾莉娜：佑斗!前面,前面!
我/佑斗：诶?啊,呜哦哦!?
旁白：我把快要冲上人行道的车,千钧一发地摆正回来。
美羽：喂,太危险了吧。好好看着前面开车
我/佑斗：妨碍我开车的,不是你吗!!
我/佑斗：突然把内裤露给我看,到底要干什么啊?我会不禁凝视起来的啊!
美羽：因为佑斗,想看内裤的吧?所以...为了不让你出轨,身为恋人的我才让你看的哦
艾莉娜：哦,美羽居然在这种地方,真大胆~♪
我/佑斗：你的好意我心领了...再稍微考虑考虑状况啊。开车的时候,不集中精神的话看不见路的吧
艾莉娜：那也就是说,你要在这之后再慢慢看吧?佑斗真H,尼嘻嘻
我/佑斗：不是那样,我要说的是,开车的时候让我看这些是很危险的――
旁白：――这时,就像是要将这空无一人的静寂吹得云消雾散一般,爆炸声响彻空谷!
旁白：同时,在道路前方停在路边的车,突然喷起了火,粉尘滚滚而起。
我/佑斗：趴下!!把头压低!
旁白：立刻踩下刹车,使轮胎打滑,稍微倾斜了车体。
旁白：让爆炸的车尽量面向驾驶席。
艾莉娜：什,什么!?什么!?发生甚么事了!?
旁白：尽管带着疑惑,也迅速遵从我的指示的艾莉娜。
旁白：但是更快地,嘎滋!嘎滋!地,前窗和侧窗都被碎片击穿。
我/佑斗：唔!?
旁白：我立刻使用能力,让身体硬化,不过幸运的是,碎片没有全部突破玻璃。
美羽：...呼...赶上了
旁白：不,这不是运气好,似乎是美羽用能力让碎片停了下来。
我/佑斗：帮大忙了,美羽。多谢
美羽：没有道谢的必要。我说过的吧?佑斗,就由我来守护。我只是遵守了约定而已
我/佑斗：...是这样来着
美羽：还有,姑且,我也保护住了后备箱那边。那些人应该也没问题
我/佑斗：这样啊。艾莉娜也没受伤吗?
艾莉娜：嗯。倒是没事...刚才,到底发生什么了?
我/佑斗：虽然不太明白,车辆爆炸了
艾莉娜：难道说我们,是受到攻击了?
我/佑斗：要这么说的话,相比之下爆炸的位置倒是太远了...
旁白：下了车重新确认了一下周围。
旁白：在眼前滚滚上升的黑烟。
旁白：但是,黑烟并不止这一处。四处都有不少位置升起了黑烟。
我/佑斗：看来,发生爆炸的并不只有这里
美羽：并不是我们受到了攻击,而是恐怖活动再次开始了?
我/佑斗：不知道...但是这种可能性很高。快点回去吧!
我/佑斗：主任!我们回来了
兵马：没出事就好
小夜：回来了吗,辛苦你了!
我/佑斗：避难怎么样了?
小夜：一切顺利...也不能这么说,不过码头那边已经开始乘船了。在这里的所有人,都在等待排队
美羽：从刚才开始,各个地方都发生了爆炸,这里的影响呢?
兵马：啊啊,对面的仓库突然爆炸了
艾莉娜：诶,这里也!?
兵马：你们那边没事吧?
我/佑斗：在我们的眼前,突然有一辆停在路边的车爆炸了
我/佑斗：幸好没有受伤...啊啊,抓到的两个人被扔在后备箱里了
兵马：知道了。辛苦你了。喂,把那些自称恐怖分子的家伙们带过来
队员B：是,我明白了
艾莉娜：自称...恐怖分子?
我/佑斗：别在意细节。现在优先避难
艾莉娜：哦,我知道了
莉音：啊,艾莉娜酱!
尼古啦：太好了,看来是没事呢
梓：身体怎么样了?那个,噪音,来着?头痛那个,已经好了吗?
艾莉娜：嗯!已经完全好了
尼古啦：...嗯。确实,脸色看来已经好了呢
莉音：太好了ー
旁白：然后在艾莉娜跑向大家之后,一个男人小跑着来了这里。
吸血市民A：枡形主任,伤者的搬送已经完成了。没有死者
兵马：是吗。帮大忙了
我/佑斗：啊嘞?记得你...
旁白：不是处在示威游行的中心人物吗?
吸血市民A：恕我失礼,对我来说,就连是否存在能够信任我们的人类...我都已经不明白了
吸血市民A：就算这样一再忍耐下去...对吸血鬼是否能有未来这一点...我非常地不安
旁白：像这样说话的,那个人。
旁白：是被市长拜托去诱导避难的那个人。
小夜：啊啊,拜托你继续诱导避难了。人手就算再多也不够啊。你这么有能力真是帮大忙了
小夜：怎么样,你要不要在我手下工作?
吸血市民A：...非常感谢,我非常荣幸。不过,如果您要说是为了这座海上都市的话...那非常抱歉
小夜：...无论如何,都没法摒弃猜疑吗?
吸血市民A：结果,这次恐怖袭击也是人类所为吧?就算不知道吸血鬼的存在,人类之间可是也会这样互相伤害的哦?
吸血市民A：既然如此,对于并不是同类的吸血鬼,他们究竟如何...
小夜：...但是,那是――
群众：哇啊啊啊!
旁白：突然的爆炸声遮住了市长的声音,让地面摇晃了起来。
兵马：我艹!?难道!?
旁白：但是,爆炸地点似乎并不是那么近,只是带着热量的强风呼啸而过的程度。
惊讶的市民：又爆炸了吗!?
慌张的市民：得,得快点从这里逃走
东跑西窜的市民：喂,喂,别挤
队员B：冷静,请冷静一下!
小夜：不好,这样下去就没法平息了
兵马：得想想办法阻止才行
我/佑斗：我也去
粗暴的男人：给我把那里让开
幼女：――呀啊
母亲：由香酱!?
由香：妈妈!?
我/佑斗：――!?
旁白：排着队的一个女孩子,被混乱的住民推开,小小的手和像是母亲的女性分离了开来。
我/佑斗：各位,冷静一下!这里还有小孩子!
幼女：啊呜!?
旁白：我提醒的声音没有效果,被推开的女孩子就这么撞上了仓库。
旁白：在混乱的喧嚣之中,残留于我耳中的,不稳定的声音在我的脑中反应起来。
我/佑斗：――让开,请你让开!
吸血市民B：喂,喂别挤,都说了别挤啊
我/佑斗：快离开!那边的仓库快要塌了,快离开!
吸血市民C：诶?
市民A：呜哇啊啊,塌了,塌下来了!
旁白：原本就古旧的仓库,再加上爆破的振动以及呼啸的热浪。
旁白：因而堆积的货物倒塌,似乎是让它受到了冲击...虽然不知道是不是,但仓库已经剧烈倾斜了。
市民B：快离开,大家快离开!!
市民C：哇啊啊啊!!
旁白：在大家一齐逃离崩塌的仓库时,我向着仓库跑去。
我/佑斗：――接招!!
旁白：我迅速伸出手,发动念动力。
旁白：正要支撑起开始倒塌的仓库――
我/佑斗：不行吗,太大了
旁白：艹!靠我的念动力,似乎停不下仓库崩塌!
幼女：妈ー妈!
母亲：由香!!
身旁的男人：喂,喂,连你都会被卷进去啊!!
母亲：放开我,由香,由香!
母亲：由香啊啊啊!!
小夜：怎,怎么了!?又爆炸了!?
吸血市民A：不,似乎是仓库塌了!
兵马：立刻确认损失!有没有负伤者!?
母亲：放开我,请你放开我!我的女儿,由香她,还在那个仓库下面!
队员A：什,被卷进刚才的塌方里了吗!?
队员B：快去救援!联络消防队!
队员A：我知道了!还有,在下面的都有谁?
队员B：一个小女孩
女目击者：不,还有一个人。塌方的时候,有一个男孩子,往仓库跑了过去
男目击者：记得,那个男孩子穿着风纪班的制服
队员A：风纪班的?
美羽：难道是,佑斗...?
幼女：呜,呜...妈ー妈...咳咳
旁白：女孩子在我脚边哭泣着。
旁白：摸着黑,由于飞起的尘埃,现在我看不太清...不过听她的声音似乎并不痛。
我/佑斗：咳咳,咳咳...那个,能稍微说说话吗?你的名字是?
由香：...呜呜...由香
我/佑斗：那么,由香酱。没有受伤吧?有没有哪里痛
由香：没有...呜呜...
我/佑斗：是嘛。手脚都能活动吧
由香：...嗯,能活动
我/佑斗：那就好。那么,由香酱,从你那边能不能看到外面?
由香：外面,看不见...
我/佑斗：这样啊。...被完全封住了吗
由香：呜,呜呜呜...呜呜,呜呜...
我/佑斗：抱歉,没事的,别哭了
我/佑斗：外面有我的朋友在。肯定会来救我们的
由香：大哥哥的,朋友?
我/佑斗：对,朋友。由香酱有朋友吗?
由香：有
我/佑斗：如果,那个朋友在哭的话,由香酱会怎么办?
由香：那个,那个...问他“怎么了?”,然后由香去帮助他
我/佑斗：这样啊。由香酱是个温柔的好孩子呢
我/佑斗：我的朋友们,也都是温柔的人,马上就能来救我们的。由香酱的妈妈也在那里吧?
由香：嗯嗯
我/佑斗：那你妈妈,温柔吗?
由香：...嗯。但是,如果生气就会很可怕...
我/佑斗：这样啊。恐怖嘛
由香：但是...好想见到她
我/佑斗：没问题的。我的朋友,和由香酱的妈妈,都正在想办法把我们救出来
我/佑斗：所以,马上就能见到了。能忍耐到那时候吗?
由香：...嗯。由香,会忍耐的
我/佑斗：是嘛。好孩子。没事的,马上就能从这里出去了哦
旁白：因为,外面有很多人在。
旁白：最重要的是,美羽也在。
旁白：不过,要是说有问题的话――
我/佑斗：我到底,能不能撑得住...啊
旁白：右手传来的阵阵刺痛,让我想起了骨折时的事情。
旁白：在此之上,后背还被不知道是钢筋还是什么的压住...应该说,如果搞不好的话说不定会被刺穿。
旁白：就算处在吸血状态,要支撑这么重的东西还是太勉强了吗。
旁白：――(疼痛的拟声词)。
我/佑斗：咕...唔唔...
由香：...大哥哥?
我/佑斗：...没什么。比起那些,我们再说些什么吧。由香酱的那些朋友,都是怎么样的呢?
由香：那个呢...他一直都很活泼,跑得非~常快。一溜烟就跑没影了
我/佑斗：...这样啊
旁白：啧...后背有点黏黏的。大概,是流血了吧。
旁白：要是可以的话倒是想用什么能力,把仓库的瓦砾推开的...但是用不上力。而且,由于疼痛也无法集中。
我/佑斗：由香酱,身体没有哪里变湿的地方吧?
由香：嗯,嗯...没有
我/佑斗：是吗。如果感觉到哪里有一点湿,就告诉我
由香：我知道了
旁白：我的血似乎没有沾到由香酱身上让我稍微放心了...这下...可能真的,不妙了。
旁白：只是维持现状就已经尽力,要是放松下来的话说不定就可能直接被压垮。
旁白：至少,就算只有这个孩子也――
美羽：佑斗ーー
旁白：突然听到的声音,让我的思考中开始蒙上的雾霭烟消云散。
美羽：虽然佑斗是个笨蛋...我会站在你这一边的,一直都是佑斗的同伴。我会守护你的。我已经,不会再迷惘了
美羽：最喜欢的恋人在痛苦着,你觉得我像是那种能袖手旁观的冷淡女人吗?
美羽：这种被抱住的感觉,味道,温暖,声音,全部全部,都最喜欢了。所以...我好痛苦
美羽：我也,喜欢,最喜欢了
旁白：...哈啊,我到底在想什么。
旁白：事到如今,留下美羽一个人,我自己却放弃了,这种事怎么做得到。
我/佑斗：是这样啊...毕竟约好了,要守护住的
美羽：快回答我,佑斗!
母亲：由香!?回答我,由香!
由香：妈ー妈!?
母亲：由香,没受伤吧?
由香：没事的哦。但是,大哥哥他...
母亲：大哥哥?
由香：大哥哥他,特别痛苦的样子...
美羽：佑斗!还好好活着吗?
我/佑斗：啊啊,活着呢!
美羽：太好了...那么,状况怎么样?
我/佑斗：总之,是确保了一部分空间。女孩子是没事的!
美羽：女孩子“是”...?
母亲：太好了,太好了...
我/佑斗：能把瓦砾挪开吗?现在我只是勉勉强强支撑着,钢筋太重了
美羽：明白了。马上就救你。还有...佑斗
我/佑斗：怎么了?
美羽：约定,你要是不遵守的话我是不会放过你的
我/佑斗：了解了
队员B：被卷入塌方的,只有少女和六连君。多亏了六连君大声提醒
队员B：虽然有数人受到了擦伤,但是没有问题
兵马：消防队什么时候来!?
队员A：毕竟是这种状况...要到达这边,应该还要花些时间
梓：美羽酱!六连君被卷入仓库塌方里,是真的吗?
美羽：嗯。为了救女孩子,现在应该在那下面
妃叶里：怎,怎么会...
艾莉娜：...佑斗...
莉音：应该没问题的吧?会没事的吧?
尼古啦：肯,肯定会...那个吧?英姿飒爽地救下那个女孩子,然后从瓦砾堆中站起来吧?肯定是那样吧
小夜：你们的心情我理解但是稍微冷静点!
小夜：小家伙和那个小姑娘的样子如何?
美羽：少女似乎没问题。没有受伤,现在也意识也很清醒。没有陷入混乱
小夜：嗯...那,小家伙那边呢?
美羽：...不知道。至少佑斗回答了女孩子“是”没事的...。还有,也说了钢筋很重
兵马：难道那家伙,用身体支撑着钢筋来维持空间吗?
梓：六连君,吸血了吗?
艾莉娜：在停下干扰装置之前应该吸过,我觉得应该还没问题...
尼古啦：不管怎么样,得马上去把他救出来
莉音：没错。如果受伤了的话,必须要马上处理才行
小夜：毕竟就算处于吸血状态,也是有极限的
兵马：但是小夜大人,消防队应该还要花些时间...更何况,这种情况也用不了起重机
小夜：是啊...
美羽：我来,使用能力。只要用念动力的话,某些程度也能做到把瓦砾移开
小夜：果然,只能这么做了
吸血市民A：不,那样的话可能会不妙了,小夜大人。还请您冷静判断
梓：等,等下,你在说什么!?
艾莉娜：就是啊!再不快点,佑斗就!
吸血市民A：我也一样是吸血鬼!我也想快点去救他
尼古啦：既然这样!
吸血市民A：现在正在避难中!现在在这里展现吸血鬼的特异性的话,会让周围的人类陷入不安的吧
吸血市民A：那样的话,人类们就可能会开始排除吸血鬼。而且首当其冲的,就是要去救援的人!
梓：什!?怎么可能会发生那种事!
吸血市民A：你是,人类吗?
梓：没,没错。但是,我不觉得在救人的吸血鬼,会被排除
吸血市民A：那是因为,你是管理事务局的相关人员吧
妃叶里：我,我也是,普通的人类。我个人,和事务局没有任何关系。但是,我和布良同学想法一样
妃叶里：就算再怎么说,也不可能对做好事的人,做些过分的事
吸血市民A：在这座海上都市里,并不是所有人,都像你一样对吸血鬼抱有好意
吸血市民A：反而,现实是更多的差别对待
小夜：而且,要说可能性的话,吸血鬼这边也有些让人担心啊
小夜：为了逃跑,而强行吸血引起骚动的家伙,也不见得不存在
美羽：所以...那又如何?您要说让我放弃吗?就算这是小夜大人的命令,但只有这点我“不会接受”
美羽：我,要去救他们两个
吸血市民A：但是,那样你就――
美羽：无所谓。对我而言,只要有那个人在,就足够了
美羽：就算结果,是被以何种目光看到,还是被排除,我都会去救他
尼古啦：美羽君...
艾莉娜：...美羽
妃叶里：矢来同学...
美羽：失礼了
吸血市民A：喂,你
美羽：布良同学,很抱歉,能再稍微分我点血吗?
梓：嗯,当然的!没事的,我一直都会是美羽酱的朋友
美羽：谢谢你
莉音：...那个,我也要去。布良学姐,也能分我点血吗?
梓：但是莉音酱,对使用能力...不是不太喜欢的吗?
莉音：确实,是有点害羞...但是,如果是为了救人,我很乐意使用
妃叶里：...嗯
妃叶里：让我也来帮忙吧。莉音酱,用我的血也行吗?
莉音：妃叶里学姐?
妃叶里：布良同学已经被吸过很多次了吧?所以,如果发生贫血就不好了。毕竟还有工作要做
妃叶里：但是,如果是我的话就没问题了
梓：谢谢你,妃叶里酱
妃叶里：没什么。而且,不只是因为朋友...想要帮助某人的想法,是理所当然的
妃叶里：所以,莉音酱。用我的血也可以吗?
莉音：嗯。当然
尼古啦：那,我也想要些许供物了...。大概靠我的能力的话,应该能靠嗅觉得知两个人被掩埋的位置
艾莉娜：但是,妃叶里才刚刚被吸过,压力会很大吧
兵马：不介意我的血的话我也可以提供。还有其他风纪班的人类的话,应该也会帮忙的吧
吸血市民A：你,你们,是认真的吗!?你们没听小夜大人说的话吗!?
美羽：刚才,我有明确说过吧?就算是小夜大人的命令我也不会接受。我会把他,和少女救出来
吸血市民A：小夜大人!您不去阻止,真的可以吗!?
小夜：嗯?不,但是啊...就算我发话也没用吧?毕竟刚才一直在说“不接受”来着
小夜：而且,我也不打算阻止。虽说也有点担心...不过,我可从来没说过不让他们去救哦?
吸血市民A：...诶?
小夜：你的想法我也理解。不安,担心,我也并不是感觉不到。但是啊...
小夜：尽管如此,我也不认为至今为止的事情是无用的,我也不打算放弃
小夜：当然,问题是有的。搁置那些,说出这种话可能会被骂作不负责任
小夜：但吸血鬼和人类共生的场所依旧能够维持。尽管只有这些,我们也在向前迈进
小夜：嘛...说不定也有可能是前进得太慢,肉眼根本看不见罢了
吸血市民A：...小夜大人...
小夜：你,要不要和我赌一把?
吸血市民A：赌局...吗?那到底是,什么样的赌局?
小夜：吸血鬼吸血后,使用能力挪动瓦砾的样子被看见,是否会引起混乱这一点
小夜：如果,引起了混乱,产生恐慌的话...我就把力量借给你。无论是示威游行,还是暴动
吸血市民A：如果...没有产生恐慌的话?
小夜：在这场骚动结束的时候,你就在我麾下,为这座海上都市而工作吧
吸血市民A：但是,这座都市...已经...
小夜：不会的。我绝对不会让它毁灭
吸血市民A：小夜大人...您就这么,相信人类吗?
小夜：咕哈哈!别说蠢话。我们现在不是正在和政府那帮家伙对峙吗?怎么可能会相信他们啊
小夜：正是因为对他们有所怀疑,我才把避难用的运输船藏起来以备不时之需
吸血市民A：既然如此,又是为什么?
小夜：就算这样...成果也是留了下来啊
小夜：这一路走来历经各种事,这座海上都市行使着机能至今
小夜：在这期间,人类和吸血鬼之间,也称不上没有任何问题。但尽管这样,某种程度上来说也都平安度过走到了今天
小夜：那么也就会有日积月累一路至今的东西存在。不然的话,像这种都市,早就土崩瓦解了
小夜：现在政府和我们之间的种族差别还并未填平。不如说,可能还更深了
小夜：但是啊,如果要说在海上都市居住的人们,每个人之间的联系的话...大抵都是存在信用或是信赖的,我深信着这些
吸血市民A：...
小夜：不,虽说只是我一厢情愿想要相信而已...但给予这么多的期待也是好事
小夜：对你来说,可能会觉得我这想法有些天真
吸血市民A：那份答案...会在我们眼前展现出来吧
吸血市民A：我知道了。这次赌局,我接受
梓：请让让,让我过去
市民B：诶?等等,怎么了?
尼古啦：呜哇...这是,还真是一片狼藉啊
艾莉娜：没有说话的闲工夫了,尼古啦。得快点去救人
尼古啦：是啊。梓君和妃叶里君,稍微让开一点。要是受伤就不好了。这位母亲也是
母亲：但,但是,我女儿还
美羽：没问题的。您女儿我们也会救出来的。大房同学,她就拜托你了
妃叶里：明白了
艾莉娜：要怎么做?
美羽：我会使用力量,把上方的瓦砾排除开
莉音：那样的话,很重的钢筋,就由我来挪开
艾莉娜：小心点别让它塌了哦
美羽：――嗯,嗯嗯
市民A：呜哇...自,自己就,瓦砾浮起来了...
莉音：哎呦!
尼古啦：艾莉娜君,这边的瓦砾需要搬一下,能帮个忙吗?
艾莉娜：哦,马上去
市民B：而且那边的孩子,把那么重的东西...
市民C：在那边的所有人,都不是人类...是吸血鬼。而且还吸了血...
所有人类：...
市民A：对啊...如果有吸血鬼们的话,就能把他们救出来了吧?被压在下面的孩子们
市民B：现在的状态下,也不知道消防队什么时候能来...
母亲：那个!有没有谁,能帮忙救救我家女儿?
母亲：吸血鬼的话,如果可以的话,吸我的血也没关系。拜托了
所有吸血鬼：...
吸血市民C：那个...如果是我的能力,应该能去帮忙救助的
母亲：真的吗!?
吸血市民B：我也,来帮忙
吸血市民D：...我们也能帮忙救人的话,我们也帮
母亲：非常感谢,非常感谢
市民A：那个...如果可以的话,吸我的血吧。只吸那一个人的话,很不容易的吧
母亲：真的可以吗?
市民A：要是就这样袖手旁观的话,之后肯定会不好受
市民C：那个,如果...吸血鬼们也能帮忙的话,避难也能更有效进行吧?
吸血市民D：要看能力,是有可能的
市民B：那个,既然这样的话,也请用我的血吧
吸血市民E：啊,我也来帮忙
市民们的声音：我也来帮忙那我也我也是
吸血市民D：喂,把那边抬起来
吸血市民B：不行,得先把这边挪开!
旁白：突然间,外面变得热闹了起来。
旁白：然后,压在背上的钢筋的压力,感觉慢慢地变轻了...不过,说实话,我全身已经麻痹了感觉不太出来。
旁白：但这肯定是...
我/佑斗：由香酱,没问题吧?
由香：...嗯。由香没事。但是,外面有点奇怪
我/佑斗：肯定是大家正在救我们。马上了,马上就能离开这里,和妈妈见面了哦
由香：真的!?
我/佑斗：啊啊。还差一点了。你忍耐得很努力了哦
由香：嗯!
旁白：开心地点头的由香酱。
旁白：这样的话...或许还能赶得上。
我/佑斗：...哈啊...哈啊...
由香：大哥哥,没事吗?
我/佑斗：啊啊。没事哦
旁白：使出最后的力气,尽可能地发出让她放心的声音。
旁白：就算如此,这样下去的话,我迟早会失去意识。
旁白：但是,就像是要把我的意识牢牢拴住一般,瓦砾的间隙中照进了光芒。
尼古啦：味道在这里!不会有错!
由香：大哥哥,我看得到外面了!
我/佑斗：啊啊,是啊
吸血市民B：找到女孩子了!
吸血市民D：男的这边也找到了。没出事!还活着
莉音：六连学长,现在就把你救出来
我/佑斗：...稻丛同学?
莉音：请不要乱动。――哟,咦,嘿!
旁白：照射进来的光芒逐渐增加。
旁白：与此同时,我渐渐地能够清晰看见外面的情况了。
由香：他们,都是大哥哥的朋友吗?
我/佑斗：不,似乎也有不认识的人在
吸血市民C：那边的钢筋要挪开了哦!
梓：我马上就去帮忙!
艾莉娜：这边也是,快点移开吧
吸血市民D：哟西,小姑娘,你抬那边
由香：大哥哥的朋友,是怎么样的人呢?
我/佑斗：我想想啊...又可爱,又漂亮,又帅气,又强的好女人哦
美羽：别说瞎话了。才不是那样吧,佑斗
旁白：伴随着这句话,我的后背一下子变轻了。
旁白：然后一直以来的压迫感消失了。
美羽：我什么时候,降级成佑斗的朋友了?
我/佑斗：面对小孩子也不能赤裸裸地告白吧。这次就放过我吧
美羽：太好了...既然还能这么轻松地交流,看来是没事呢
我/佑斗：啊啊,没问题的。我和这个孩子都没事
母亲：由香!?
由香：妈妈!
母亲：由香ーー!!
旁白：母亲紧紧地抱住跑过去的由香酱。
母亲：太感谢了。真的太感谢你们了
由香：谢谢你,大哥哥
我/佑斗：不,没事就比什么都好。你能忍住不哭很努力了
由香：嗯
母亲：那个,你受伤了...血...
我/佑斗：诶?啊啊,没事的。不是什么大事
我/佑斗：比起那些,以防万一之后还是请你带着由香酱好好检查一下
母亲：检查...吗?
我/佑斗：毕竟...我是吸血鬼。虽然我没有让她喝下我的血,不过在这么狭窄的空间里我也流血了,姑且,防止一下万一的情况
母亲：我知道了。真的,非常感谢
由香：大哥哥,是吸血鬼吗?
我/佑斗：是啊
由香：那,吸由香的血也可以哦
我/佑斗：...啥?
由香：大哥哥的伤口,看起来特别痛的样子。所以我想报答你救了我的事
我/佑斗：...
由香：没事的哦,由香,一点都不害怕。因为,由香也有吸血鬼的朋友哦
我/佑斗：这样啊...谢谢
我/佑斗：不过,没问题的。这种程度的伤不是什么大事。你的好意我就心领了
由香：嗯
母亲：那个,真的没问题吗?有必要的话我的血也...
我/佑斗：真的没问题的。比起那些,快点去避难吧
母亲：好的,非常感谢
由香：谢谢你,大哥哥。拜拜ー
旁白：看着挥着手再次去避难的由香酱,我也挥手回应她直到她的身影消失为止。
美羽：那么,真的没问题吗?说实话怎么样了?
我/佑斗：虽说还是会痛的,但是死不了
我/佑斗：我是这么想的。不管怎么说,我也是吸血鬼嘛
美羽：是吗。那就太好了,你个萝莉控
我/佑斗：...我都奋不顾身地这么努力了,为什么还要受到这么失礼的怀疑!?
美羽：少骗人,变态。明明你为了帮助幼女,连自己的命都能视若不顾
我/佑斗：就算对方不是幼女我也会救的啊
美羽：真的吗?就算救助的,是像我这样已经超过12岁的bba也一样?
我/佑斗：当然的啊,我们约好了的吧。无论发生了什么,我都会守护好美羽的
我/佑斗：在这种情况,我可不会打破约定的。所以你就别把我当萝莉控了啊
旁白：这么说着,我紧紧地抱住美羽的身体。
美羽：...我真的,好害怕。一想到佑斗可能会被仓库压垮掉
我/佑斗：真的,很抱歉
我/佑斗：但是,能像这样感受美羽的温暖,真的很幸...福...?
大家：...盯ー...
我/佑斗：呜哦!?咋,咋啦?怎么了,大家
艾莉娜：啊,不用管我们哦。你们直接进入深情感动的kiss场景也可以哦
莉音：我也...努力过了哦?
我/佑斗：啊啊,不是。当然,对稻丛同学,对大家我都十分感谢
梓：...听着就像是漏洞百出的借口一样
妃叶里：嘛,嘛嘛。既然没出什么事,就不要纠结这些了吧。呐?
我/佑斗：对,对了。现在还不是那么悠闲的时候
尼古啦：虽说陷入这种气氛的,是你们两个呢
我/佑斗：咕...比,比起那种事――现在到底怎么样了?
旁白：我环顾四周,询问大家。
吸血市民B：这边已经完事了
吸血市民D：还有其他伤员吗?我们来搬运
市民A：还有其他能来提供帮忙的吸血鬼吗?血的话我们来提供
市民C：这边,有一个情况不太好的人
吸血市民C：知道了,我来搬运
我/佑斗：怎么感觉,和仓库塌方之前,氛围完全不一样...
小夜：没事,不是什么大事。只是想要帮助身边的人的心情,无论是谁都有而已
小夜：赌局,是我的胜利呢
吸血市民A：...是。约定,我会遵守的
小夜：嗯。那就拜托你了
我/佑斗：约定?
小夜：不是小家伙需要在意的事情。比起那些,继续避难――
安娜：小夜大人!
小夜：安娜?还有淡路...
安娜：查明了一件大事
小夜：又发现,什么了吗!?
萌香：是的。但是...在这种地方。会让避难的人们陷入混乱
小夜：是那种内容吗...明白了。那么,我们换个地方
小夜：小家伙们辛苦了。你们已经做了很多了。把伤口处理一下,去避难吧
旁白：留下这些话,市长她们离开了这里。
美羽：...看那个样子,似乎是发生了相当严重的事情呢
我/佑斗：似乎,是啊
旁白：...。
小夜：那么,你们查到什么了?那帮家伙有什么企图?
安娜：似乎是认真地要摧毁这座海上都市
小夜：果然,也就是说他们还有重头戏吧?
萌香：似乎还有国籍不明的潜水艇,发射了导弹
小夜：蛤?你说什么?
萌香：是导弹。巡航导弹,冲着这座海上都市发射了
我/佑斗：――!?
旁白：偷听来的这些话,让我不由得屏住了呼吸。
美羽：...难道,真的?怎么会...
兵马：都用上了那么离谱的东西!?
萌香：这次恐怖袭击的最后,似乎是以海上都市字面意义上的沉没来结束剧本的
安娜：就算海上都市再怎么巨大,也是浮游式海洋人工岛
安娜：只要受到了巡航导弹的攻击,由于海水和自重而沉没的可能性不低
小夜：我知道。这种事情,在设立之前就作为缺陷之一被提出了
小夜：但是,没想到真的用了导弹...
萌香：但是,这是事实。已经发射了
兵马：政府方面的回应呢?
萌香：沉默。恐怕,除了那个委员会以外都没人注意到这件事吧
安娜：由于其高度,巡航导弹很难被现有的雷达探测到
萌香：但是,这次的导弹是为了沉没这座海上都市而发射,因此我不认为委员会的家伙们对此不知情
萌香：他们应该是在以某种手段进行监视...但首先毫无疑问的是,需要保证是否存在其他知情者
安娜：尽管假设,存在毫不知情的人成功发现了导弹...恐怕,也不会下达迎击的指令吧
兵马：这么一来,那艘国籍不明的潜水艇本身,难道――
萌香：不,他们并不是政府所有的东西。估计,是借了哪个别国组织的手...
小夜：某个其他国家?哼,那种国家、除了山姆大叔以外别无可能。说到底在报道恐怖袭击的时间点,他们就应该有所联系了(注:山姆大叔->Uncle Sam->U.S.->美国)
小夜：TMD,给我记住...
安娜：总之,目前的事实就是这样。现在,这座都市正陷入导弹的危机中。政府的救援也无从期待
安娜：对于这场危机,我们只能独自跨越
萌香：说实话,目前可以说是最坏的情况了
安娜：考虑导弹抵达的时间...尽管避难顺利进行,也是千钧一发。虽说避难的进度比想象中的顺利...尽管这样...
小夜：总之抓紧吧。记得把导弹的事实隐瞒起来
安娜：已经在进行了
小夜：那就好。但是...正以为看到了希望的下一个瞬间,就是这种事吗
兵马：要怎么办?
小夜：这还用说,只能由我们来守护这座都市
萌香：但是,要怎么办!?就算是小夜大人,拦截导弹这种事也
小夜：嘛,做不到啊。就算尽全力使用能力,再生之前身体恐怕也都灰飞烟灭了
小夜：到了导弹这种级别,就算是吸血鬼,也没人挡得住吧
小夜：但尽管如此,也不能逃跑。对我们吸血鬼来说,这座都市就是希望
安娜：...小夜大人...
小夜：刚刚的光景,体现出了希望。当然,今后那种希望的光景也未必会持续。但是,可能性是有的
小夜：然而,如果这座都市就此沉没,事态就会倒退...不,说不定会一去不复返了。因此,我们不得不守护好这座城市
小夜：我认为,这座都市有这样的价值
旁白：希望...确实,刚才的光景让我感到心潮澎湃。
旁白：正因为是现在,尽管这座都市处于现在这种状态,但只要跨越过去,我们就拥有了能够期待未来的希望。
旁白：所以,必须要守护好。
旁白：而且在这座都市中,并不只有未来。
旁白：还有我的,我们的幸福。无论如何我都要守护好这些。
旁白：但是...面对导弹我要怎么做才好?有什么,我能做到的吗?
旁白：这和子弹可完全不同。就连市长都说出做不到的强大力量,我怎么可能与之对抗。
旁白：那么强大的力量――
我/佑斗：―――
旁白：说不定,有可能。
旁白：一缕的,纤细,微弱的光...没有任何确切证据。
旁白：如果赌一把的话...说到底,连胜率存不存在都很可疑。
旁白：就算这样...就算这样,我也要...守护。
我/佑斗：...
旁白：我悄悄地,不让任何人注意到,静静地离开了这里――
旁白：但是,出去的瞬间,我的胳膊被用力地抓住。
美羽：等一下,佑斗
我/佑斗：美羽...
美羽：我不会问你要去干什么的。不用问我也知道。因为佑斗就是这种人...毕竟我喜欢上了个笨蛋呢
美羽：但是,你打算怎么办?你能做到什么?
我/佑斗：...
我/佑斗：说实话...我很害怕。我没有绝对的把握能够停下导弹,我也不想死
我/佑斗：但是,我注意到了。尽管是这样的我,说不定也有能够做到的事...我,注意到了
我/佑斗：在我心中,出现了选项。是要守护这座都市,还是安全地逃走,到底要选择哪边
美羽：...
我/佑斗：大概,我是无法逃避这一瞬间的
我/佑斗：无论选择哪边...在今后,无论会变得多幸福,这时候的选项,肯定会挥之不去。绝对无法忘记
我/佑斗：所以...我试着想象了。如果大家从这里安全逃离的情况
我/佑斗：我也许做到了什么。也许我自己抓住了幸福...但是从这座都市里逃出来的,其他人又会如何?我注意到了这些
我/佑斗：然后,说不定我会情不自禁地产生妄执,想象像某个漫画的主人公一样,说不定能够拯救这座城市(注:妄执,佛教用语,虚妄的执念)
我/佑斗：默默地对这一切见死不救的自己究竟配不配幸福,我觉得我会一直在思考这件事
美羽：所以,你就要去了?
我/佑斗：说不定的话...如果顺利...我肯定能够守护住这座都市
我/佑斗：我也和市长有一样的想法。想要守护这座城市
我/佑斗：而且...能够和美羽在一起的生活,我也想要守护。所以...
美羽：就算要堵上性命?
我/佑斗：就算要堵上性命。这里有大家在。还有...和美羽在一起的生活,就是有这样的价值
美羽：...
美羽：哼!不要说傻话,别开玩笑了。明白吗?佑斗已经是我的东西了
美羽：血肉自不必说,从一根发丝到脚尖为止,喜怒哀乐,回忆,性欲,精液,就连你的性命,全都是我的东西
我/佑斗：精液...
美羽：所以,擅自地去赌命,我不允许,绝对不
我/佑斗：...美羽
美羽：不要擅自,拿我的东西做赌注
美羽：如果堵上性命的话,就为我而赌。为了守护我而赌。那样的话...我也不是不能允许
我/佑斗：那...难道...
美羽：我也,和你一起去。这么做,佑斗才会拿出更多干劲吧?
我/佑斗：...
旁白：别说傻话了!,快去避难!
旁白：尽管脑中浮现出这些话...但就算说出来也是无用的吧。
旁白：让自己完全置身事外的发言,美羽是不可能会接受的。
美羽：而且,我也是一样想要守护这里。之前我也说过吧,我想让双亲知道我所生活的地方
我/佑斗：啊啊,我记得清清楚楚
美羽：顺便一提,我可是相当郁娇的女人(注:メンヘラ,由mental health缩写变形而来,指代心灵上有问题,需要疏导的人,而现今常用于指代郁娇,即病态地由于爱慕而陷入抑郁、情绪不稳定等状态的人)
美羽：如果喜欢的恋人死了的话,我会跟着一起死的哦?我有能够断言一个人活不下去的自信
美羽：你可是夺走了我的处女哦?可别以为只是死掉,就能从我身边逃走了
我/佑斗：...你这威胁的用词到底是闹哪样
美羽：绝对不会放过你的。就算转生,我也会恨你一辈子
我/佑斗：也就是说,如果失败的话...无论是在一起还是由于避难而分开,结果都是一样吗
美羽：嗯,就是这样
我/佑斗：顺便一问,如果我还是坚持要一个人去呢?
美羽：那样就没办法了。我会强行带走佑斗。然后,强行让你离开这座都市避难
美羽：当然,我也喜欢这座都市,我也想要守护住。刚才小夜大人说的话,我也理解。想要让双亲知道的心情也不假
美羽：但是,就算这样...我也是,很任性,很贪心的人...我想和喜欢的人在一起。比起都市,我更想让双亲认识佑斗
美羽：就算未来会后悔,会痛苦...对我来说,能和佑斗在一起才更重要
我/佑斗：...
我/佑斗：我可不愿意。带着后悔、痛苦而活这种事
我/佑斗：好不容易能有和最喜欢的人一起度过的时间,我想要笑着度过
我/佑斗：为此...选项只有一个了吧?
美羽：嗯。带着我一起,赢下这场赌局
我/佑斗：你还真是说了相当难的事啊
美羽：嗯哼...你可一定要做到这种地步哦。你是男子汉吧?那就把你帅气的样子,在我的眼前,展现出来
我/佑斗：...
我/佑斗：哈啊...我知道了啊,了解了,就交给我吧
美羽：那就好。你这个笨蛋
我/佑斗：毕竟要遵守约定呢。啊啊,我会遵守的,绝对。这么好的女人,我怎么可能看着你去死呢
旁白：带着苦笑,我放弃说服美羽了。
旁白：然后,握住她的手,做好了一起向前迈进的决心。
旁白：我绝对会将美羽,以及和美羽一起的生活守护住。我在心中刻下如此誓言。
安娜：但是,要怎么办?
小夜：也不是没有办法
小夜：枡形,召集人手。尽量要对于导弹种种的知识丰富的人
兵马：明白了
小夜：淡路,你要不择手段地找出导弹的位置。在这里可以吗?
萌香：不,再怎么说在这种地方也...。如果只是追踪也可以的话,只要让我用风纪班支部的内部线路就行
小夜：交给你了。比起事后处理,优先应对现状
兵马：我开车送你
小夜：安娜,避难的指挥接下来拜托你了。为了在导弹降落之前让运输船出航,重新配置一下计划
安娜：我知道了。但是,小夜大人...您到底作何打算?
小夜：那还用说。没法阻止的话,就得迎击了
梓：刚才,她确实...说了,导弹吧?
尼古啦：嗯。说了,呢...
莉音：说是导弹,到底会有多大啊?
艾莉娜：不知道。我觉得要根据弹头来看...不过,既然都这么大动干戈了,那么导弹估计是大到能让这座海上都市沉没了吧?
妃叶里：...怎么这样
梓：怎么办啊,六连君!?...诶,啊嘞?不在?
艾莉娜：佑斗?去哪了?
莉音：是慌张地,回去了吧?
尼古啦：不知道...不过有可能。总之,我们也回去吧
妃叶里：是啊
政府B：差不多,是时候了
政府D：导弹现在到哪了?
政府A：距离降落还有...20分钟左右
政府C：目前为止,一切顺利,吗?
政府A：谁知道呢?至少,通信干扰是被解除了。而且,侵入都市的特殊部队也无法取得联系了
政府B：那不就是,产生了某种大问题了吗?
政府A：倒也不能这么断言。重要的是,究竟怎样才能称得上是成功...但至少,导弹马上就要到地方了
政府D：说的没错。重点是让都市带着那帮家伙一起沉没。只要这点成功了就好
政府B：这说的,倒是没错...
政府C：老实等结果吧
政府A：他们是不可能拥有阻止导弹的手段的
小夜：他们估计就是这么想的吧
小夜：可别觉得那么容易就能让情况发展啊,小家伙们。不好意思我们可是会竭尽全力挣扎下去啊
小夜：淡路萌香,导弹位置黑出来了没?
萌香：再等等...来吧,来吧―――
萌香：――来了!找到了!从东南方向飞来中!不会有错!
小夜：哟西!传送位置信息
小夜：枡形!你那边的准备呢!?
兵马：准备好了!已经在发送位置信息了!
兵马：怎么样?能捕捉到对象吗!?
队员A：请等一下!这下应该没问题了...好,准备好了!
队员B：这边也OK了
兵马：准备完成!
小夜：嗯!那么,地对空导弹,发射!
兵马：发射!
队员A：了解,开始发射
政府D：发生什么了?这个警报是怎么回事?
政府A：什,什么!?怎么可能,没搞错吗!?
政府B：出了什么问题吗?
政府A：根据监视班的联络,海上都市有火光出现
政府C：那是...应该当然不是瞄准我们的导弹吧?
政府A：我认为恐怕是地对空导弹
政府D：地对空导弹!?到底从哪里找的那东西!?
兵马：不过,不光是运输船,就连这种东西都...
小夜：我从住在北方的熟人的友人的熟人那里买的。顺着话题一不小心就买了
小夜：姑且是为了紧急情况的自卫,半带玩笑,半带人情世故的就买了...没想到,真的有用上的这一天啊
兵马：真亏你能提前考虑到这种程度
小夜：我可没白活这么长时间,以前就经历过各种事,认识了不少帮得上忙的人。要说有名的,我想想啊...你听说过M资金这个词吗?(注:M资金,是在驻日盟军总司令占领下,以在日本接收的各路财产为基础,运用于极秘事项的秘密资金,虽说M资金从来没有被公开承认过其存在)
兵马：...被用作欺诈的有名的单词呢。我已经不知道到哪里为止是可信的了,请打住吧(注:M资金欺诈从昭和30年代开始出现,时至今日甚至依旧存在,内容大致和“我,秦始皇,打钱,封万户侯”差不多)
小夜：接下来...剩下的,就只有祈祷事情顺利了
小夜：这之后我也没招了。也是束手无策了
兵马：别担心,迎击会顺利进行的。这么一来,政府方面也会没招了吧
小夜：...好了,尽人事听天命吧。剩下能做的只有去避难了。走吧
兵马：是
政府B：没想到...居然会准备了对空导弹...
政府A：...该说是,这就是那个荒神小夜藏的一手吧?
政府D：但是,要迎击巡航导弹应该非常困难吧!?
政府A：巡航导弹难以迎击的理由,是地面雷达很难探测到所致
政府A：只要探测得到,迎击并不是多难的事情
政府D：为什么会被发现!?
政府A：这个答案我也不明白。可能是情报泄漏,也可能是偶然发现...总之,现在不是找原因的时候
政府C：这样的话,这次的作战...就是失败了吗?
政府B：这么会...事到如今...失,失败了的话,我们就――!?
政府A：不,那也未必
政府C：怎么说?
政府A：对方应该是初次发射导弹
政府A：而且,要把地对空导弹搬入都市,我们是不可能注意不到的
政府D：都说了,是他们一开始就藏好了的吧!
政府A：那么那个导弹就是相当有年头的东西了吧
政府A：就算导弹能够正常使用...能否保证绝对安全,是否配备了能够确认这些事情的专家,这些事情不是很可疑吗?
政府C：说不定,迎击失败的可能性也存在...吗
政府A：迎击未必会百分之百成功。嘛,这顶多也是可能性而已
政府B：总之,现在做得到的,只有祈祷不被成功迎击吗...
政府D：我艹!
萌香：距离接触...剩下30秒
萌香：...成功吧...拜托了,成功吧
政府D：失败吧,赶紧失败!
萌香：拜托你了!
政府D：给我失败啊!
政府A：刚才,导弹发生了接触
政府D：然后呢,怎么样了!?
政府C：...(咽口水)
政府A：被...迎击了
萌香：但是,这是...
萌香：不好...只有一发,迎击失败了!这样下去,导弹会降落到都市里!
萌香：喂
小夜：淡路吗?迎击怎么样了?
萌香：只有一发迎击失败了。这样下去估计会飞到海上都市里了!
小夜：...这样啊
小夜：只有一发的话,不会沉没的可能性也很高。导弹着地点能探测出来吗?
萌香：是的。预测着地点是...西开发区,第8区,和避难场所的东开发区方向相反
小夜：不幸中的万幸吗...知道了。你也离开那里,马上和我们汇合。明白吗?
萌香：是,了解了
萌香：已经,只能撤退了...
我/佑斗：...失败,了吗。要是能成功迎击,倒是最好的
美羽：不过,离避难场所很远,确实很幸运了
萌香：你们...听到导弹的这件事了吧
我/佑斗：是的,抱歉。我们偷听了
萌香：然后因为在意所以跟过来了吧...
我/佑斗：不,并不是
美羽：我们是有其他事情要做,才回这里的。有我们需要的东西
萌香：其他事情?
我/佑斗：没时间解释了。导弹马上就要到了
萌香：是啊。首先避难要紧
美羽：不,在避难之前,需要先吸淡路女士的血
萌香：诶?等等,你们两个...怎么了?
我/佑斗：非常抱歉。这个,不是请求。就算被拒绝,我也要吸血
萌香：到底,打算做什么...?
小夜：安娜!船的出发准备怎么样了?
安娜：已经完成了
安娜：此外用小型艇的避难也开始了。小夜大人也请快点,离开这座都市
小夜：...你的好意我心领了,但是我要留在这里。毕竟必须要有人下达指示啊
安娜：小夜大人!?
小夜：我要离开这座都市,也要最后走。不如说,你才是,赶紧去避难。你是不可或缺的存在
安娜：...
小夜：就算只有一发,导弹落地的话,如果需要大规模的工程,就免不了政府的介入。毕竟资金也是有限度的啊
小夜：那样的话...就只能阻止了。无论用什么手段,无论会发生什么,都必须要守护好未来
安娜：小夜大人...果然,您会这么说
小夜：――!?
小夜：你做了什么!?你手里的注射针到底...唔...眼睛...
安娜：参考了“L”,加上元树君的改良物,制成的吸血鬼专用催眠剂。当然已经消除了副作用
小夜：你...
安娜：非常抱歉,小夜大人。但是,不可或缺的应该是小夜大人
安娜：你明白吧?我大限将至。就算活了下来,恐怕也派不上什么用场
安娜：未来必须要守护好。但是这个位置,还是没有未来的我更适合
小夜：安...娜...你...
安娜：那些吸血鬼,就交给你了。在小夜大人身边,为这座海上都市尽心尽力,我真的很开心
安娜：至今为止真的很感谢你,小夜大人
小夜：等...下...
安娜：枡形主任
兵马：...
安娜：小夜大人就拜托你了。话说在前头,我不打算进行没用的谈话。毕竟必须要有人留在这里
兵马：...明白,了
安娜：那么,拜托你了――
梓：――主任!
安娜：什,你们,为什么还在这里!?
兵马：没去避难吗?
梓：六连君和美羽酱都不在!
艾莉娜：刚才我们一直在找,但是完全找不到
莉音：电话也不接
尼古啦：你们知道他们去哪里了吗?
兵马：不...我没头绪。到底是什么情况,让他们两个没了踪影
尼古啦：那,那是...那个...
妃叶里：很抱歉。我们,那个...偷听了你们的谈话...导弹的事情
安娜：你们几个!
莉音：抱歉!但是,我们没对任何人说
艾莉娜：总之,听完那个导弹话题的时候,那两个人就已经不在了
安娜：难,难道...那两个孩子...
美羽：...佑斗,看得见了
我/佑斗：啊啊
旁白：仿佛要冲破黑暗,白色与橙黄色混杂的火焰在靠近这里。
旁白：虽然还很远,但考虑到导弹的速度,并没有太多时间。
旁白：不允许失败,绝对。
旁白：想到这些,我的脚下似乎颤抖了起来。
旁白：但是,事到如今,无论是退路还是时间都已经没有了。只能让它成功。
我/佑斗：...美羽
美羽：事到如今你要是再害怕的话,我可会生气哦?而且如果你是在担心我的话...就好好遵守约定
美羽：要守护我的约定...那时候,我们约好的吧。所以,你得好好遵守约定,处男小鬼
我/佑斗：所以说,我已经不是处男了啊。美羽再清楚不过的吧
美羽：嗯哼...你要是好好遵守约定的话,我就认同你
我/佑斗：...我知道了。这种有损名誉的称号,就让我奉还给你吧
我/佑斗：为此,必须得阻止那个导弹啊
我/佑斗：为了让我不迷失自己...借我力量吧,美羽
美羽：嗯,当然
旁白：我的目光落在了手中的注射器上。
旁白：针管的里面,是鲜红的液体。
旁白：从风纪班中擅自拿出来的没收物,里面装满了我的身体被注射的时候相同的“L”。
我/佑斗：...
旁白：虽说隐藏不住紧张...但在此之上,果然还是很可怕。
旁白：毕竟我豁出全部孤注一掷了。
旁白：我的命自不必说,就连最喜欢的恋人的命都搭了上去。
旁白：此外也有和大家的生活...不,并不只是我的身边。
旁白：这里是...这座都市是,吸血鬼的希望。
由香：没事的哦,由香,一点都不害怕。因为,由香也有吸血鬼的朋友哦
旁白：能让幼小的孩子,自然地说出那种话的地方还有哪里?
旁白：虽说现在,依旧存在各种问题与犯罪。
旁白：但是,就算如此...能有像由香酱那样的孩子的话,那未来就是存在的。
旁白：必须要守护住,绝对。
旁白：想到这些,不光是脚下,就连全身似乎都要颤抖了...但是,能够遏制这种颤抖的温暖,突然从手心传来。
美羽：佑斗...有我在。我会守护佑斗,我们这么约定好的吧?所以,没问题的
我/佑斗：我也会守护美羽,绝对
旁白：重合的手中传来的温暖,包裹住我的全身。
旁白：振作点,六连佑斗!事到如今可不能临阵脱逃啊!
旁白：绝对会,守护好的。这座都市也是,我最喜欢的女孩子也是!
我/佑斗：―――!
旁白：从脖颈处向身体里注入“L”。
旁白：自己身体中流入冰冷的异物,产生了强烈的违和感。
我/佑斗：咕,唔唔唔...
旁白：世界摇晃起来,意识就像是从身体中抽离了一般,全身在失去着力量。
旁白：但,之前没有的温暖,在包裹着我。
旁白：然后,我听到了真人的声音。
美羽：――佑斗!
我/佑斗：没,问题。还,能行!
旁白：好好站稳,用新的注射器扎入身体。
旁白：然后再次将“L”注入身体。
旁白：但是,尽管如此...也不够。
我/佑斗：还没完,还没
旁白：要把那时候的,使用非比寻常的力量的时候再现出来,量还远远不够。
元树：关于能力的输出,恐怕是在你身体里面,狼人的因子一时变浓的原因吧
旁白：如果相信他说的话,因子变得越浓,能力的输出应该就能越强。
旁白：问题是,摄取那么多的药物,我究竟能否保持意识...至少,要用到被诱拐的时候用过的那么多的量。
旁白：于是我,接二连三地,把“L”注入体内。
旁白：――头好痛。
旁白：世界东倒西歪,我似乎要倒下去了。
旁白：但是,与此相反的部分也是存在的。
旁白：就像是被灌入了燃料的引擎一样,心脏激烈地狂暴着。
旁白：血管浮现而出,身体四处就像是在喷射出力量一般出汗,口中冒出的喘息如蒸汽一样。
旁白：――但就算这样,还是,不够!
我/佑斗：咕唔唔唔
旁白：好痛苦,特别痛苦...但是,就算如此,也有不得不去守护的东西。
旁白：有不得不守护的人在。
旁白：为了这些必须要阻止导弹――
我/佑斗：――!?
旁白：从脚下攀爬上来的,粘人的黑泥。
旁白：和以前一样,泥广泛地扩散开,包裹住我的意识――
我/佑斗：把导弹,挡下来...挡下来...挡下来,挡下来,挡下来挡下挡挡挡
旁白：又一次,像是大量意识的东西,把我吞没。
旁白：艹...不行,吗?不行了吗?不过就算如此,只要能使用力量的话...就能守护大家。
旁白：大家,都没事吧?都已经,去避难了吗?好想...听到她们的声音...。
旁白：就像是回应了这份担心一样,突然有声音流入了我的体内――
梓：那两个人必须也要一起去避难啊!
莉音：是的!不能把他们丢下!
安娜：但是,你们――
艾莉娜：他们是重要的朋友啊!说不定,他们陷入了什么麻烦中了!
妃叶里：那样的话,必须要去帮助他们!
兵马：你们想说的我明白――
旁白：大家...都在找我和美羽...。
吸血市民B：伤员这些就是全部了?
市民A：估计是!
吸血市民D：那么,我们也差不多该走了!
市民A：你们几个,血还没问题吗?要不然――
吸血市民B：刚才那些就足够了。多谢
市民A：没什么,我们也一样收到了帮助,彼此彼此了
旁白：果然,这里是有希望的。
旁白：所以不守护好可不行。
旁白：更何况还有约定在。和重要的恋人的约定――
美羽：佑斗,振作点!要是在这种重要的时刻不争气的话,我可一辈子要把你当处男小鬼了哦
我/佑斗：―――!!
美羽：不是约好了要守护我吗,而且,你不是还想要和我做吗
美羽：都说过了从今往后,数十次,数千次的。现在还远远不够啊,还是说,你已经玩腻了我的身体了吗?
我/佑斗：――说
我/佑斗：说什么,蠢话...我还,远远没有,和美羽,做够!
美羽：这样的话,就好好地保护我啊
旁白：对啊,必须要守护好。
旁白：在这种时候,可没有闲功夫,输给不明所以的黑泥。
我/佑斗：咕唔,来吧...!
旁白：说到底,对这种黑泥抱有期待就是个错误。不能对无法掌握的力量有所期待。
旁白：我要,以我自身的意志,守护好!无论是这座都市,还是重要的恋人!
?：――你期待,什么?
我/佑斗：无路,赛!!!给我滚开!
我/佑斗：我有美羽在身边!
我/佑斗：只要和美羽在一起,无论什么我都做得到...我会,做给你看――!!
旁白：就像是呼应我的呐喊一样,包裹住意识的黑泥被吹飞!
旁白：与此同时,保护由香酱那时受的伤的痛感渐渐消失。
旁白：并不是感受不到疼痛,而是伤口在愈合。就连在吸血鬼之中也称得上是异例的恢复力显现出来,开始于身体中膨胀。
美羽：佑斗,没事吗?
我/佑斗：没,没事,的。总算是,能够维持,自我了
我/佑斗：力量也,似乎能行。我感觉充满了能量
旁白：但是,世界摇摇晃晃的状态下,感觉思考能力稍微下降了一些。
我/佑斗：导,导弹,呢?
美羽：已经,近在咫尺了
我/佑斗：唔...
旁白：不行,尽管确实能明白导弹在飞来,但就连掌握确切的方向和距离感都很难。
旁白：而且这样下去的话,就连能不能好好发动能力,都不知道。
旁白：这次并不是只需要发动强力的能力就可以的情况。
旁白：为了阻止那个导弹,必须要操作好强大的力量输出...。
美羽：佑斗?
我/佑斗：对不起,美羽...抱歉,帮我一下
美羽：我要怎么做才好?
我/佑斗：用美羽的,能力...在导弹面前用念动力,制造墙壁
我/佑斗：我把所有力量放到美羽的支援上。现在这样子...只靠我一个人的话,没法好好控制力量
我/佑斗：所以拜托了。帮帮我
美羽：明白了
美羽：看清了吗?是这个方向
我/佑斗：...我知道了
旁白：得到支援的我的意识,面朝导弹的方向。
旁白：与此同时,我也感受到美羽的身体中在积攒着力量。
旁白：我则在她身旁向着开始涡旋起来的压力中,配合上我自己的力量。
美羽：佑斗...
我/佑斗：...美羽
我/佑斗：虽说已经事到如今了...说实话,我其实很害怕
美羽：...嗯。其实,我也害怕
我/佑斗：但是,事到如今也逃不掉了
美羽：不是哦,佑斗。我们,是不想逃跑。所以,才站出来正视这些。为了守护这里
我/佑斗：没错
旁白：这些话,让我不由得露出笑容。
我/佑斗：确实很可怕...但只要和美羽一起,我就能努力下去。就能够直面这些
美羽：我也是。因为我不是一个人...因为有你和我在一起。因为我想要和你在一起
我/佑斗：谢谢你,美羽。能够和我在一起。我真的很不安,不安又不安,到了无法自拔的程度
美羽：嗯哼...我就知道
美羽：真的,佑斗不能没有我呢
我/佑斗：你说的完全没错。我根本没法反驳
美羽：不要...离开我,佑斗。要是离开的话,无论是死还是什么,我都回去找你催债的,做好觉悟吧
我/佑斗：谁说过要离开你啊。而且我,还想活着感受美羽的温暖呢。所以,我是不会死的,我也不会让美羽死的
美羽：那就好
旁白：在互相连接,交融之中,我不经意间触碰到了美羽的感情。
旁白：非常柔软...又十分舒服的温暖。
旁白：然后是想要守护的感情。再接着...
旁白：是如今也似乎要满溢而出的,对我的喜欢的感情。
旁白：为了不输给这份感情,我也将自己的感情碰撞上去。
旁白：喜欢,最喜欢了,一边这么想着。把无论是成为吸血鬼的事,还是身为狼人的事,以及我毫无后悔的这份想法的全部。
旁白：这里面毫无半点虚假。
旁白：要问为什么,正是多亏了这些我才能够守护住这些。
旁白：将这座都市,充满希望的未来,还有――我最喜欢的女孩子。
旁白：靠着这双手,靠着自己的手,好好地守护住。
旁白：所以,我――
我/佑斗：守护吧
美羽：让这座海上都市――
我/佑斗：让大家――
美羽：让最喜欢的人――
我/佑斗：不会就这样,让你们摧毁掉的
美羽：配合我的时机
我/佑斗：了解了
美羽：――3
我/佑斗：――2
美羽：――1
美羽&佑斗：――0!!
政府A：确认击中。海上都市发生爆炸
政府D：成功了,总算成功了吗!
政府B：造成了多少损伤?就算说是导弹,只有一发的话
政府C：不过,那是浮游式人工岛吧?这样的话,就算只有一发导弹也会受到巨大的损害吧?
政府A：如果顺利的话,或许也是会沉没的吧...不过那样还是期待过头了吧
政府D：能再发射一次导弹吗?
政府A：不能继续了。刚才的爆炸,估计会让他们加强警戒态势吧。被外人注意到的可能性也很高
政府D：那样的话,委派特工就好。他们还在那座都市里吧?
政府D：刚才的导弹应当造成了巨大伤害。为了扩张损害,只要引发爆破不就可以了
政府C：现在的话,重要机关的警卫应该也减少了人手。靠人的力量让它沉没应该是有可能的吧?
政府A：确实,也有这种可能性
政府A：但是,比起那些,只要抓住海上都市复兴的这个机会,以这次的失态为理由,从他们手中取回赌场特区这件事也――啊啊,卫星图像出来了
政府C：什,这是――
政府D：这,这是怎么回事!?导弹不是命中了吗!?
政府B：导弹爆破的痕迹...哪里也没有
政府C：这个图像,没有错吗?不是导弹命中前的吗!?
政府A：不,不是...应该是现在的样子没错...到底发生了什么...
政府A：怎么回事?有谁,来报告一下!
元树：导弹在空中爆炸,对岛的影响只有冲击波而已。没事的,无需你们担心
政府A：...你,谁啊?
元树：海上都市的住民。啊啊,要作补充的话,我是吸血鬼哦
政府A：我的部下呢,怎么了?
元树：所有人都被捕了,当然没取他们性命,请放心。他们是活证人
元树：嘛,倒是还有其他各种证据呢。干扰装置,炸弹,这个对讲机以及不像是恐怖分子的枪
元树：连导弹都发射了出来,闹得还真是相当大呢。行事这么大条还真是让人贻笑大方啊,哈哈
元树：那么那么,我还真是期待你们能走到哪一步啊,吸血鬼对策委员会的诸位
政府A：...你是什么人?为什么会知道我们的事情
元树：都说了,我只是一个吸血鬼而已。只是以前,稍微和那方面的人类有所交流。你们的做法我可是相当了解
元树：对你们穷追猛打到什么程度才是最有效果的,我也是知道的哦
政府A：...
元树：你们可别以为能够摆脱责任,在某处安心生活下去哦?
元树：就让你们当活祭品吧。对赌场特区出手的人会怎么样...看来有必要杀鸡儆猴呢
元树：那么,祝你们贵安。还请你们到时候好好活着,令人悲哀小羊羔们
政府A：等等――
元树：嘛,现在就到这里吧
元树：不过...没想到你真的挡下了导弹。真是有趣的存在啊,六连君。我对你越来越有兴趣了
我/佑斗：...美羽,身体没问题吗?
美羽：嗯。哪里都没有受伤。佑斗呢?
我/佑斗：我没问题。已经恢复了
我/佑斗：只是,我觉得这只是由于药物影响的力量才恢复的...等到失效的时候会怎么样,我有点不放心
美羽：那个...没问题吗?
我/佑斗：肯定是不会死的,我也不打算死。和我说的一样,从今往后我也想和美羽做啊。要数也数不过来的程度...
美羽：真下流
我/佑斗：靠这些下流的话,让我恢复正常的是美羽吧
美羽：...是这样来着
旁白：我抱过美羽的身体。
旁白：美羽也毫无抵抗,把脸埋在我的胸口上。
美羽：约定...能遵守好,谢谢你
我/佑斗：要道谢的是我哦。正因为有美羽在这里,我如今才能像这样站在这里
美羽：...
我/佑斗：...我的感情,有好好地传达到吗?你感受到了吗?
美羽：嗯
我/佑斗：你的感情也传达给我了哦
旁白：不仅是美羽,还有宿舍的大家,以及海上都市的大家的感情都...。
旁白：那果然是狼人的力量吗?
旁白：以前,被诱拐的时候,我的声音传到了美羽那里一样――
我/佑斗：不,不对啊。这肯定是,爱的力量啊
美羽：是呢。确实是这样
我/佑斗：最喜欢你了,美羽
美羽：嗯哼...我知道的。你已经传达给了我好多,特别温暖的感情
美羽：我也是,不输给你一样的,喜欢佑斗...最喜欢了
我/佑斗：我也知道
美羽：不...不是那样。大概,比佑斗所知道的还要喜欢,毕竟我最喜欢你了
我/佑斗：你要这么说的话,我也是一样
我/佑斗：我喜欢美羽。只是稍微触碰一下而已,你可别认为你就理解了这份感情了哦?
美羽：那么,就把那份感情...慢慢来也可以,告诉我吧
美羽：从今往后,我们也要一直在一起吧?那么做的时间,要多少有多少的吧?
我/佑斗：...啊啊,我会告诉你的。用你的身体,慢慢地来
美羽：嗯哼...你是真的,很下流呢
我/佑斗：讨厌吗?
美羽：很开心
我/佑斗：我也很开心
我/佑斗：总算,结束了啊。真漫长的一天
美羽：不对...才没有结束。这之后,又会开始,然后持续到永远
我/佑斗：和喜欢的人在一起,吗?
美羽：对,和喜欢的人在一起
我/佑斗：那还真是好事啊
旁白：我们守护住了。所以,我们会继续活下去。继续挣扎下去。
旁白：一边留下脚步,仅仅脚踏实地地,用力地,继续走下去――
旁白：和亲近之人一同。
梓：啊,找到了ー!
莉音：六连学长,矢来学姐ー!
尼古啦：你们两位没事吧?
艾莉娜：真是的,又在这种地方亲热ー
妃叶里：那是...应该不是亲热什么的,而是矢来同学受伤了吧...?
梓：刚才爆炸的影响吗?
莉音：总,总之要先处理!
美羽：大家...都来了呢
我/佑斗：不是挺好的嘛。她们也是,我们所守护住的事物
我/佑斗：而且,时间要多少有多少吧?
美羽：那倒也是
我/佑斗：...我爱你,美羽
美羽：突然,怎么了?
我/佑斗：感觉不由自主地...想要重新对你说一次
美羽：嗯哼...既然这样的话,我也喜欢你,最喜欢你了,爱着你
我/佑斗：再说一次
美羽：我爱你
美羽：不能让我,也多听几次吗?
我/佑斗：我喜欢你,美羽
美羽：再来一次
我/佑斗：最喜欢你了
美羽：再来一次
我/佑斗：我爱你
美羽：再来一次
我/佑斗：I・love・you
美羽：encore
我/佑斗：au・revoir(注:法语,再见的意思)
美羽：这句话,是再见的意思哦?
我/佑斗：这真是失礼了
我/佑斗：话说回来,你要我说多少次才满意啊
美羽：对女孩子3倍返还才是基本哦
我/佑斗：已经重复3次以上了哦?
美羽：嗯哼...真拿你没办法,今天就暂且放过你。不过相对的――
美羽：不永远抓住我的话,我可是不会放过你的
医师：持续发热,有时会发生心悸过激的情况...原来如此。还有其他注意到的情况吗?
莉音：其他的...我想想,喉咙会感觉很渴。但是,无论喝了多少饮品,渴觉都不会消失...
医师：嗯,这样啊。这个症状是在之前那次处理之后一直都在持续的吧
莉音：是的...。那个,医生,我的病,到底是什么情况啊?
医师：你的病,是非常特殊的一种。但是没问题的。按照我们的处方吃药的话,症状马上就会安定下来的
莉音：嗯...嗯嗯...?
莉音：嗯呼啊...是梦...吗...
旁白：关于去医院那时候的...梦...。
旁白：头脑似乎还有些思考停滞。
旁白：此外心悸比平时更激烈,因此呼吸也变得很快。
旁白：是因为做了那个梦吗...?
旁白：还是说,正相反...。
莉音：记得好像...确实有些发热...
莉音：...
莉音：啊!?不好,已经是这个时间了!必须去准备晚饭了
我/佑斗：早上好ー
旁白：揉着还惺忪的睡眼瞥视厨房的方向,稻丛同学看起来动作相当忙碌。
莉音：啊,早上好,六连学长。对不起,晚饭还没有准备好。请再稍微等一下
我/佑斗：没事,不用那么着急的。昨天大家都忙到很晚,不再稍微睡一会吗?
莉音：但是,今天还要去学院哦?连休也已经结束了,大家都要好好──
旁白：噗咻ー,噗通噗通的声音从炉子的方向传来。
我/佑斗：稻丛同学,火!火!锅要冒出来了!
莉音：哇哇!?对,对不起,我现在就!──好烫
我/佑斗：没事吗!?
莉音：没,没事...的。只是有点吓到了而已,没什么事的
我/佑斗：好了把手伸出来
莉音：诶
旁白：我关上炉灶的火,强硬地拉住稻丛同学的手,放在了水龙头的下面。
旁白：冰凉的水迅势喷出,润湿了她白皙的手以及抓住这只手的我的手。
旁白：由此形成了些许对比,我手中握着的稻丛同学的手感觉格外的热。
我/佑斗：就算只有一瞬间感觉上没问题,也是有可能发生烧伤的情况的...哟西,就这样吧
莉音：啊,好,好的...
莉音：...
我/佑斗：稻丛同学?真的没问题吗?
莉音：!?没没,没问题,的。对不起,其实我也是刚起床,脑袋有点呆滞...完全没有说别人资格呢
莉音：那,那个,还有...非常感谢,六连学长...
我/佑斗：啊啊,不...
旁白：这是害羞了吗,看着一脸羞耻地仰视着我的稻丛同学,心脏突然猛烈跳动了一下。
旁白：从窗户的隙间照射进来的夕阳的原因,让她的脸看起来一片赤红。
旁白：我是不会做出什么“稻丛同学迷上我了”之类的误会发言的,没事的。毫无问题。
莉音：还有,那个...
我/佑斗：啊,啊啊
莉音：差,差不多,把手...。这样子的话,也做不了料理
我/佑斗：手...?呜哇,抱,抱歉。一直握了这么久!
莉音：嘿嘿...六连学长也是,似乎也有些呆住了呢
我/佑斗：说的是啊。抱歉,我先去洗把脸
莉音：好的。要好好地清醒一下哦
我/佑斗：了解
旁白：苦笑着回答,我走向洗手间的方向,然后注意到了艾莉娜在暗处一直在盯着我。
我/佑斗：...在这干什么呢,艾莉娜
艾莉娜：早上好,佑斗。看到你们大早上就亲亲热热的,为了不去当电灯泡我就在这看着时机哦
我/佑斗：我们倒是也没亲热啊
艾莉娜：不是吗?晨勃,不对,晚勃?不是在让莉音处理这些吗?
我/佑斗：你到底是用什么眼神在哪看到的啊!话说回来这也离亲热的范畴跑得太远了吧!
艾莉娜：啊,在亲热的范畴内的事情已经做过了嘛?互相爱抚之类的?
我/佑斗：并没有在亲热也没有互相爱抚!!
莉音：早上好,艾莉娜酱。你们在说什么呢?
艾莉娜：Доброе утро。刚才在说莉音和佑斗互相爱抚的话题呢
莉音：抚摸...啊,嗯。确实和六连学长摸到手了呢
我/佑斗：等!?
艾莉娜：你看
美羽：原来如此...。看来有必要根据事实重新询问一下呢...?
梓：这这这,这种时间开始就在厨房互相爱抚!?六连君居然是那种人!
我/佑斗：等下!美羽!布良同学!你们从哪冒出来的!?
莉音：矢来学姐和布良学姐也早上好。这下就只差尼古拉学长了呢。晚饭再等一下就做好了,请稍微等一下
旁白：稻丛同学微微一笑,回到了厨房那边。
旁白：要是可以的话希望你能把刚才的发言的真意说明一下再回去啊。
美羽：那么,佑斗?
梓：六连君?
我/佑斗：不,不是,所以说啊...要是真像你们2位想的那样,稻丛同学可不会一脸没事的样子吧?你们好好看看啊
美羽：嗯...确实如果是稻丛同学的话...
梓：莉音酱,应该不擅长这种事的...
旁白：这么说着的美羽和布良同学都把视线投向稻丛同学。然后──
莉音：呼...
莉音：...不行,要努力了
旁白：稻丛同学有一瞬间停下来叹了口气,然后稍微晃了晃头让自己强行抖擞起来,又开始准备做饭了。
美羽：似乎并不是...没事呢
梓：那,那六连君真的!?──诶,啊嘞?不在了?
艾莉娜：佑斗说是要洗脸,去洗手间了哦
美羽：唔...是逃跑了呢
梓：我认为,这样蒙混过去是不好的!!
美羽：走吧,布良同学
梓：嗯!
艾莉娜：一路走好
莉音：艾莉娜酱,能帮忙拿个盘子吗?
艾莉娜：ладно
我/佑斗：就是这样啊
尼古啦：原来如此呢。所以才这么手忙脚乱的吗。我还以为又是暗之王子率领着地狱的军势吹响终焉的号角进攻了呢
我/佑斗：不,我感觉还没有吵到那种程度。不如说,那样就能把你叫起来真是太好了
尼古啦：说的是啊。毕竟昨天相当闹腾了呢。要是没有早上那件事说不定我就会漂泊在悠久长眠的世界里了呢
旁白：将事件的始末和尼古拉说明后,尼古拉还是一如既往地往上堆砌辞藻,让我有些自嘲地笑了笑。
我/佑斗：说起来,只是样子有些奇怪这点让我挺担心的...
尼古啦：莉音君的事情吗?把握手的行为称作爱抚倒是相当奇怪了,不过对于她来说倒也不是什么稀罕的──
我/佑斗：我说的是稻丛同学的身体状况啊
尼古啦：那还真是失礼了。嗯,确实她这个人和外表相比是相当坚强的了,把自己身体状况恶化的情况隐瞒起来也是有可能的
我/佑斗：就是啊。该说是坚强呢,应该说是忠实于自己的责任吧...嗯
我/佑斗：尼古拉你好像说过,今天有工作的来着
尼古啦：啊啊,我和艾莉娜君今天,被赋予了去引领那些在幸运和厄运混杂的欲望之深渊中迷途的羔羊们的任务
我/佑斗：就不能直白地说是去赌场打工吗
旁白：我则由于在那次诱饵事件中受伤,被告知了要珍惜自己的身体而进行2~3天的休假。
旁白：美羽和布良同学则被主任说要去帮忙事后处理,放学后应该就直接去风纪班了吧。
旁白：这样的话...。
我/佑斗：大房同学
旁白：我叫了叫就在我和尼古拉附近和班里的女孩子说着话的大房同学。
妃叶里：好的,叫我吗?
我/佑斗：姑且确认一下...稻丛同学今天没有排班吧?
妃叶里：那个...嗯,是的
我/佑斗：谢谢。抱歉打断你们讲话了
妃叶里：没什么的,不用谢
旁白：对我的感谢返以微笑,大房同学马上又回去继续交谈了。
我/佑斗：嘛以防万一。我先回去看看了
尼古啦：那就好。常言道1个人不如2个人
旁白：要这么说的话后面也能接着说2个人不如3个人吧...。
我/佑斗：我回来了
旁白：于是乎我一放学就回了宿舍。
旁白：就算这样稻丛同学似乎也比我回来得早,现在正在微笑着迎接我。
莉音：欢迎回来,六连学长。今天没有风纪班的工作吗?
我/佑斗：毕竟被说了总算跨过一道大山,要我好好休息一下呢
莉音：这样子啊。辛苦了
我/佑斗：谢谢...不过要说的话功劳还是稻丛同学的啊
莉音：没,没有那种事的...那只是偶然
旁白：稻丛同学脸红着低下了头。
我/佑斗：稻丛同学今天工作也休息?
莉音：是的
我/佑斗：除了我们以外的大家都要工作晚归,今天的早饭晚点也没问题的
莉音：不,正是在大家都有工作的时候,为了能让她们回来就能吃到早饭,我也得好好准备
旁白：我本来是想告诉她慢慢来的,搞不好还给她的这份义务感添油加醋了。
我/佑斗：是吗。那要是有我能帮上忙的事就尽管来叫我就好
莉音：好的,非常感谢
旁白：看来是对家务有着荣誉感之类的吧。
旁白：我只是立刻打了个圆场,尽量尊重稻丛同学的喜好就好了吧...。
旁白：这份干劲本身倒是再好不过的。
旁白：于是,我暂时回到房间换了一身轻松的行头,拿着之前没看完的书在电视前找了个位置。
莉音：...啊,六连学长
我/佑斗：嗯?发生甚么事了?
莉音：没,没有...只是第一次看见你在这里读书
我/佑斗：哈哈,毕竟最近也没有悠闲读书的时间啊
莉音：辛苦你了
旁白：这么说着的稻丛同学让我感受到些许客气的语气。
旁白：虽说也可能是我担心过头,不过果然感觉和平时的样子不同。
莉音：哈啊...
我/佑斗：?稻丛同学?
莉音：!?没,没问题的
旁白：稻丛同学在洗碗池上垂落了双手,注意到我看到了以后马上就对着我摇了摇手。
我/佑斗：说是没问题...这不是明显很辛苦的样子吗
莉音：还,还没到辛苦的程度...啊
旁白：我接近仍旧想要蒙混过去的稻丛同学,二话不说地把手贴在了额头上。
我/佑斗：果然不还是在发热吗?脸也很红,呼吸也相当乱
莉音：但,但是...不是什么大不了的...
我/佑斗：既然没什么大不了的就更要注意了。在发展严重之前好好休息痊愈才好
莉音：但是,还必须要给大家准备饭菜
我/佑斗：这种事我来做就好。说到底,这本来也不是稻丛同学非做不可的事吧?
我/佑斗：大家应该分担的事情平时都由稻丛同学1个人承担下来了。偶尔也让我来做吧
莉音：可是...
旁白：果然还是觉得家务是自己的分内事吧。
旁白：稻丛同学的视线中满是无法接受的样子。
我/佑斗：话说我想起来一件事。和稻丛同学有过约定的
莉音：约定...吗?
我/佑斗：忘了吗?你看,不是有过让我来做料理的约定吗
莉音：啊...
旁白：看来和想起约定的同时,产生这个约定的原因也想起来了。
旁白：稻丛同学一脸通红地捂住了自己的嘴。
旁白：说不定,多此一举地让她的体温又上升了。
我/佑斗：似乎是想起来了呢。那,今天就让我完成那个约定吧
莉音：但,但是...那个...六连学长的手上还有伤
我/佑斗：啊啊,这个都已经痊愈了。说不定都是靠稻丛同学帮我舔过伤口的原因呢
莉音：唔...
旁白：虽说说出这些多余的话的是我,不过在这情况下害羞的话我也有点不好意思了。
旁白：不过现在也不是用来害羞的场合啊。我再次开始说服稻丛同学。
我/佑斗：把这次料理也算作这件事的回礼不行吗?还是说,等下次机会再回礼呢
莉音：不,不是的,回礼什么的,完全没
我/佑斗：...就算是个人的想法也不想把家务交给其他人,吗?
莉音：并不是...那样的...料理的方面,你没有自信的吧?
旁白：带着歉意的眼神欲拒还迎地仰视我的稻丛同学。
旁白：原来如此。是觉得这一顿饭交给我不安心吗。毕竟并不只是稻丛同学一人,连大家的份都需要准备。
我/佑斗：虽说我确实说过没什么自信,不过料理本身我还是做过的哦?
莉音：是这样子吗?
我/佑斗：来这里之前我都是一个人住的。也有财政上的问题,自己做饭已经是基本了
我/佑斗：不过,这样子顶多也只能自己吃吧?以前也没做过为了让别人吃的料理,不可能有自信的
我/佑斗：本来,说是没有自信,也有稻丛同学做的料理太美味了的原因。拿来比较的话,可是相当严格了
莉音：我,我做的料理什么的,那么...
莉音：但是,一个人住...这样子啊。年轻的男人自己做饭的印象,我完全想象不到...抱歉
旁白：说的也是。
旁白：有着学生身份,基本都是家里的父母来做饭的,就算没有这种条件,现在也是快餐和速食食品琳琅满目的年代。
旁白：我的情况肯定相当稀有吧。
我/佑斗：没什么需要道歉的。不过,这样一来你也能稍微安心一点了吧
莉音：是的...那么,就拜托你了
我/佑斗：了解。那稻丛同学就回房间去休息吧
莉音：...那个,如果可以的话,可以在这里看着吗?
旁白：...完全,没有安下心来啊。
莉音：啊,那个,并不是信不过六连学长
旁白：就算这么说,带着不安去睡觉的话,也得不到太好的休息啊。
莉音：身体状况的事,其实不是一直都那么辛苦的,只是极偶尔站着的时候会有一瞬间很难受,坐下的话就完全没有问题了...
我/佑斗：知道了。那,就在那边坐着看吧
莉音：可以吗...?
我/佑斗：只不过,感觉难受的话要好好休息。这点希望你能答应
莉音：...好的
旁白：我对她的回答满意地点了点头,随后打开了冰箱门。
我/佑斗：已经决定好做什么了吗?
莉音：还没,材料都剩的不多,刚才都在考虑要怎么使用
我/佑斗：这样啊。那,得尽量往用尽材料的方向思考呢
莉音：是的
旁白：一边嗯嗯着点头,我看向冰箱的里面。
旁白：和独居的时候不同,用量的计算相当麻烦了。
旁白：单纯地用六倍量的话女孩子比例高得很,可能会剩下。
旁白：不过,要是用量不够的话也太逊了。
旁白：最容易的解决方法,还是多做些炒菜吗。
旁白：炒菜的话剩下的也可以留到晚饭再吃。
旁白：材料要选能够快速烹饪的为优先──
莉音：...
我/佑斗：嗯?我做了什么奇怪的事吗?
莉音：不,只是觉得分类的手法相当熟练...。已经决定要做什么了吗?
我/佑斗：简单的炒菜之类的。不过就靠剩下的感觉有点不够,应该先去买点东西啊
莉音：啊,那样的话我来
我/佑斗：你站着有时会不舒服吧?买东西的途中倒下的话我也没法得知啊
莉音：唔...
旁白：这孩子义务感真的很强啊...。
我/佑斗：嗯...状况不太好的时候,还是希望你尽量别外出的好...不过买东西,要一起去吗?
莉音：可以吗!?
我/佑斗：所以说,这样不好啊。我觉得身体不好的话,还是希望你能去睡觉
莉音：啊唔
我/佑斗：不过,身体不好的时候要是积攒太多压力也不太好。嘛,只是出去走走就回来了也没什么大不了的吧
莉音：六连学长...。好的,非常感谢
旁白：于是我和稻丛同学一起去车站前的超市采购了。
旁白：24小时营业的超市在本土也渐渐不稀奇了,不过在夜生活者比率相当高的这座岛上是不可或缺的啊。
旁白：在这个时间店内依旧相当活跃。
鱼店的大叔：哦,莉音酱。今天也很可爱呢!怎么样,今天进了些相当好的虾哦!
莉音：晚上好。学长,有虾诶
我/佑斗：虾啊...这是竹节虾?用作炒菜的炸虾有点太重了吧...
莉音：学长也能做油炸食物吗?
我/佑斗：嘛,差不多吧。当初做了1次之后为了用那些油就又连续做了好多次油炸食品
莉音：这个我明白
鱼店的大叔：那边的是莉音酱的男友吗?真好啊,好羡慕啊
莉音：男,男友...?
旁白：听到大叔的调侃的稻丛同学害羞地抬起头时不时看向我,接着脸变得通红。
莉音：不不不是的!今今今天是,学长要来做饭,只是一起来买东西而已
鱼店的大叔：那还真是了不起呢。果然能做料理的男人才是真正的好男人啊
莉音：不,不是,都说了,我和学长并不是那种关系
鱼店的大叔：啊哈哈哈!一脸通红的样子越看越可爱了
莉音：请,请别这样了~!学,学长,虾应该是不需要的吧!?我们走吧!
我/佑斗：啊,啊啊...抱歉,那先告辞了
鱼店的大叔：好的哦,欢迎下次光临
旁白：背后传来毫无恶意的大叔的笑声,我们快步离开了鱼店。
旁白：这种情况说实话我也相当羞耻,不过相比稻丛同学害羞的可爱样子让我露出的笑容还是略逊一筹。
莉音：哈啊唔...太羞耻了...
我/佑斗：你的那种说明方式,会让那个大叔认为我们在同居啊
莉音：同居...吗?
我/佑斗：嗯,男女在同一屋檐下,同居
莉音：不过这么说,好像也没有错...
旁白：这孩子明明知道什么叫害羞,可是为什么会这样...。
旁白：嘛,嘛啊,算了。
莉音：那么,打算要去买什么呢?
我/佑斗：还是去买纯正五花肉吧。鸡肉虽说也很美味。嘛,等对比一下物价再说
莉音：好的。嘿嘿
我/佑斗：看起来相当开心呢
莉音：感觉六连学长,特别像个家庭主妇呢
我/佑斗：我说过的吧?独居的话,不想财政上吃紧的话就算不愿意也得这样哦
莉音：毕竟餐费是最能体现差距的一项呢
我/佑斗：就是这样
旁白：稻丛同学开心的理由我感觉也能略知一二了。
旁白：回想一下在宿舍见面的时候,应该根本没有人能和她一起交流家计之类的事情吧。
旁白：虽说布良同学这样的感觉倒是还有可能,不过那孩子也意外地相当偏激啊。
旁白：不管怎么说,稻丛同学的身体并没有想象中的那么差实在是太好了。
旁白：只是和人交流一番也能够打起精神呢。
旁白：购物归来后我就赶快开始了烹饪。
旁白：米饭这一方面稻丛同学似乎已经准备过了,在大家回来的时候就能做好。
莉音：哈啊~...好厉害。菜刀的运用方式很熟练呢
我/佑斗：是,是吗?我这都是有样学样,倒是没太多自信来着
莉音：没问题的哦,学长。都让我稍微看得入迷了
我/佑斗：不,也没到你说得那种地步啦──啊
莉音：怎么了!?
我/佑斗：啊哈哈,听你这么夸我,有点得意忘形地切到手指了。太丢人了
莉音：不,不好了!现在不是应该笑的场合吧!让我好好看看!
我/佑斗：诶
旁白：这种程度舔一舔就能好了吧,稻丛同学大概是这么想着把我的手指拽了过去。
旁白：指尖浸润了一条红色的细线,这条线的一部分明显地膨胀起来,继而顺着手指流了下来。
莉音：你看,血已经出了这么多了!哈唔
我/佑斗：!?
旁白：稻丛同学唐突地含住了流着血的指尖。
莉音：哈唔啾...嗯啾...啾噜...嗯啾噜...啾...
我/佑斗：等...下,稻丛同学...?
莉音：啊啊,还在流...啾...啾...嘞啾,嘞啾噜...嗯啾...
旁白：对着从伤口中流出的血舔取,舔起,吸啜的稻丛同学。
旁白：和那次追捕剧的时候,舔舐着受伤的我的手的行动是相同的吧。
旁白：尽管如此,这份指尖被一点一点舔舐的感触,给我的神经传来了一阵背德的快感。
我/佑斗：已,已经,没问题了,所以说...
莉音：啾啪...啊
莉音：对,对不起...我,突然就舔手指了...。把你弄脏了,对不起...
我/佑斗：没什么脏的
莉音：诶
我/佑斗：没什么脏的。...谢谢你
旁白：肮脏的是我啊。
旁白：面对稻丛同学纯粹的担心,感觉到这么背德的快感的我比这肮脏了几万倍。
莉音：值得被感,感谢的事情,我什么都...
莉音：...那,那个...创,创可贴!创可贴,要好好地,贴上吧!
我/佑斗：哦,哦!拜稻丛同学所赐血已经止住了,不过还是贴上更好
莉音：就是哦!我来帮你好好贴上,交给我吧!
旁白：手忙脚乱地小跑着接近侧柜从抽屉里取出创可贴,然后再慌慌忙忙地回来。
莉音：来吧,把受伤的手指伸出来
我/佑斗：好的
旁白：我听话地伸出受伤的手指,稻丛同学失败了好几次才把创可贴的粘着面撕开。
旁白：是害羞了吗,着急吗,还是说紧张了吗...还是说全都有呢。
旁白：用她颤抖着的手,把创可贴卷在我的手指上。
莉音：那,那个,我贴得,不是太好...那个...
我/佑斗：没事的没事的。贴成这样就该没问题了。本来,吸血鬼的身体对这种程度的伤来说,马上也就能治好的
莉音：既然你这么说的话...但,但是,还是小心为上比较好吧?
我/佑斗：嗯,是啊
莉音：!
我/佑斗：...稻丛同学?
莉音：...
莉音：那,那个...果然,我,还是回屋休息吧
我/佑斗：啊啊,倒是没什么问题
莉音：很抱歉不能看到最后。学长也是,创可贴要是掉下来的话,请好好重新贴上去哦
我/佑斗：了解。饭做好了我会叫你的,稻丛同学也好好休息吧
莉音：...好的。都拜托你了
旁白：稻丛同学微微低着头走向了走廊。
旁白：果然还是羞耻度max了吗。
旁白：还是说,身体状况又变差了呢?
我/佑斗：先不管这些,好好把料理做完让稻丛同学安心吧...
旁白：我盯着贴着创可贴的手指,喃喃自语了几下。
旁白：一如既往的时间里全员都回到了家,坐在了餐桌前。
旁白：稻丛同学也一叫就从房间里出来了,坐在了平时的位置上。
艾莉娜：诶,佑斗会做料理吗?没问题吗
我/佑斗：我应该是做得还算可以吧。样子看着不也挺美味吗?
艾莉娜：不,外表看起来也挺普通的嘛?虽说空腹的情况下看起来是挺美味的
我/佑斗：真失礼啊...
梓：好厉害,好厉害哦!真的好好地做出料理了~!真的很美味哦
美羽：要是吃起来,真的美味就好了
尼古啦：不,这不是挺让人期待的嘛。不只是外观,这份供物也刺激着我的鼻腔。就像是在那个冥界里绽放的艳丽花朵一样
旁白：大家各执其辞,稻丛同学则只是微笑地眺望着他们。
艾莉娜：嘛,算了。总之,开吃了!
美羽：我开动了
梓：我开动了
尼古啦：愿这份食粮成为我的血肉
莉音：我开动了
艾莉娜：嗯!!
我/佑斗：怎么样?姑且,我觉得应该不会那么难吃...
艾莉娜：真好吃!
我/佑斗：...你要是能用日语说我就感恩戴德了
艾莉娜：意思就是很美味哦,佑斗♪
我/佑斗：哦
梓：嗯嗯,很美味哦,这个
美羽：和稻丛同学的调味有些不同...嗯,这样子也很美味呢。嘿诶...
尼古啦：这么柔软的肉在齿尖跃动的感觉让人欲罢不能啊
艾莉娜：比起莉音的料理的调味有些更浓厚的感觉?
梓：酱油的风味很好地渗透出来了呢。莉音酱在炒菜的时候,很少使用酱油的呢
我/佑斗：味道再稍微淡一点更好吗?这点是我最不安的。毕竟还是第一次做这么多人份的
美羽：是呢,要是味道能再稍微清淡一点应该会更好。不过,已经足够美味了。虽然很不甘心不过是我完败了
旁白：完败...我也不记得和美羽什么时候战斗过。
艾莉娜：那么,莉音的感想如何?
尼古啦：佑斗君如今,将迎来最终的审判...
莉音：...
梓：?莉音酱?
莉音：啊,是的。很美味...啊哈哈
美羽：啊啦,怎么感觉这么勉强
艾莉娜：嗯~,佑斗真可惜!似乎并不合莉音的口味呢ー
莉音：不...没有,那种事...
我/佑斗：稻丛同学?
旁白：我的声音让稻丛同学的肩膀一震。
美羽：佑斗,干嘛这么吓稻丛同学啊。就对这个评价那么不满吗?
我/佑斗：不,等一下
美羽：?怎么了──
旁白：我单手制止了美羽,观察着稻丛同学的样子。
我/佑斗：难道说,身体状况又变差了吗?
美羽：诶?
梓：莉音酱?
莉音：...对,对不起...
我/佑斗：没什么要道歉的。总之,还是回房间睡一觉更好
莉音：但是,难得学长...做了...饭...我...哈啊...哈啊...
我/佑斗：那种事怎么都好。美羽,你来支撑那边
美羽：嗯,嗯。我知道了
梓：莉音酱,似乎已经睡着了
美羽：太好了...。稻丛同学,是相当能逞强的类型...
我/佑斗：抱歉,都怪我。知道稻丛同学身体状况不好,还带着她出门购物。那时候,要是让她好好睡觉的话...
尼古啦：这可不一定
尼古啦：本来也只有佑斗君注意到了莉音君的异样。要是佑斗君没有注意到的话,她可能就会自己去买东西,在这之前就倒下了
尼古啦：我认为并不是佑斗君的责任哦
艾莉娜：就算说是带她出去买东西,其实不应该是莉音想要去的吗?
我/佑斗：嘛,虽说这倒是确实...
梓：stop,stop。是事件还是事故先不管,追究身体状况的责任也是毫无意义的
美羽：说的是啊。佑斗有点担心过头了
我/佑斗：唔ー
梓：好的,那这个话题就到此为止。大家也已经到该睡觉的了吧?就算担心莉音酱的身体状况,大家也要好好睡觉呢
艾莉娜：嗯,说的是呢。我也去洗个澡就睡觉了~。佑斗也一起去浴室吗?
我/佑斗：去个锤子啊!
艾莉娜：尼嘻嘻,佑斗真小气~
梓：不,不行的哦艾莉娜酱!要是引起了六连君的兴趣你打算怎么办!?
艾莉娜：兴趣是哪方面的兴趣?
梓：那,那个是,啊,所以说,一起去洗澡什么的...是不行的!这间宿舍内禁止混浴这种H的事情!!
旁白：听到一起去洗澡这句话,我的脑中又浮现起那次稻丛同学的样子。
旁白：嗯,那还真是美妙啊...。
美羽：怎么感觉你的眼神相当下流
我/佑斗：真失敬啊,才没有那种事哦
美羽：是吗。那就好
旁白：发现美羽用着怀疑的视线盯着我看,我立马换了个样子。
美羽：呐佑斗,方便借一步说话吗
我/佑斗：啊啊,没问题
旁白：于是,大家一个接一个报了晚安后出了房间,只剩下我和美羽。
我/佑斗：正好,我也有点想问美羽的事情
美羽：关于稻丛同学身体状况的事?
我/佑斗：啊啊。看情况似乎像是感冒,不过吸血鬼会得感冒吗?
美羽：嗯。我也正想和佑斗说这件事
美羽：正确来说和人类的感冒完全不同。吸血鬼病毒的活动低下就会产生那种症状
旁白：吸血鬼病毒活动的低下...。
美羽：一般来说安静睡一晚就能痊愈,要想马上治好的话,只要喝一次血液让吸血鬼病毒活性化,基本上就能治好了
美羽：所以说,放下心吧
旁白：看起来,是注意到我担心的样子了。
我/佑斗：原来如此啊...这样的话早点告诉我就好了嘛
美羽：刚才艾莉娜和尼古拉也在的吧?
我/佑斗：啊
旁白：对啊。我最近才成为吸血鬼的情报得保密啊。
旁白：刚才的要是以人类的感冒这种稀少的话题开头的话,估计我就会被问为什么不知道这些了。
美羽：你明白了吧
我/佑斗：啊啊。这样的话让她喝布良同学的血的话,就能痊愈了吧?
美羽：...嘛,倒确实是这样,但擅自吸人类的血是被禁止的
美羽：就算想要吸血,还是要等医生下诊断以后再说呢
我/佑斗：这样子啊...
我/佑斗：再问一个问题可以吗?
美羽：什么?要是我能回答的话
我/佑斗：只是问问美羽的意见。是关于狼人的事
美羽：!狼人...
我/佑斗：好了听我说吧。假设啊
我/佑斗：假设,吸血鬼喝了狼人的血会怎么样?
美羽：什么嘛,这问题...
美羽：说起来,之前那个事件的时候,佑斗,手受伤了来着...难道,说的是那件事?
我/佑斗：只是刚才想到了一点...
我/佑斗：如果狼人是猎杀吸血鬼的存在的话,狼人的血说不定会让吸血鬼的血液所拥有的力量变弱什么的
美羽：佑斗可不是狼人哦。所以说这个话题应该早就结束了吧
我/佑斗：不过啊,稻丛同学的身体状况在去买东西的时候反而好得很
我/佑斗：自从购物回来之后。我在料理的时候手指又受了伤,接着稻丛同学马上又给我舔了伤口
旁白：我把贴着创可贴的指尖露给美羽看。
我/佑斗：就在那之后,稻丛同学说要回房间休息...。明明一开始还说了要看我料理的样子
美羽：...这也是佑斗想太多了吧
美羽：毕竟是她嘛,舔过手指之后肯定是觉得羞耻了吧
我/佑斗：我那时候也是这么想的,不过刚才听你说吸血鬼病毒低下的事...
美羽：我跟你讲啊,我是想缓和一下佑斗的担心才和你说明这些的。为什么又冒出来个让你担心的事啊
我/佑斗：...确实是这样啊。抱歉
我/佑斗：还有,谢谢你了。美羽真是个好人啊
美羽：没什么,我只是有帮助佑斗作为吸血鬼生活的义务而已
美羽：而且...因为狼人让你引起了不安,也是我的错...
旁白：美羽说着这些低下了头。
旁白：真的啊。我说不定,让想要帮我解除担心的美羽都为我担心起来了。
旁白：我是有多蠢啊...。
我/佑斗：不,这只是我擅自胡思乱想的。抱歉
美羽：佑斗不用道歉的...
我/佑斗：...
我/佑斗：总之今天先睡觉吧。太阳都已经高照了
美羽：是呢。佑斗也别再担心太多了
我/佑斗：我知道了。晚安,美羽
美羽：晚安
旁白：微热还在持续,心悸愈发激烈。
旁白：喉咙很渴,但喝什么都无法缓解渴觉。
旁白：确实这种症状在去医院的时候发生过。
旁白：正因如此我才去医院的吗...?
旁白：感觉好像在这种症状发生前就已经去过医院了。
旁白：然而,这种症状并不是因为我的病,其实是因为我是吸血鬼才引发的...。
旁白：在我被送至这座岛之前,孤儿院的院长对我说明了。
旁白：后天觉醒为吸血鬼是非常罕见的样例。
旁白：我所前往的医院突然封锁,被认为当做能够抑制我发作的药物的血液制剂无法入手。
旁白：知道了自己是吸血鬼让我很是惊讶,在此之上也对孤儿院的院长和医院的医生涌出了感谢之意。
旁白：明明知道了我是吸血鬼,却一直在让我过着普通的生活。
旁白：就算这种条件一去不复返,也为我能在这座岛上生活帮了很多忙。
旁白：真的再怎么感谢也不为过。
旁白：自从我来到这座岛上,也尽是让我感激的事。
旁白：在岛上的新生活,作为吸血鬼的新生活。
旁白：为了消除我的不安的矢来学姐向我伸出援手,把我带来了这间宿舍...接着,被宿舍的大家所支持着。
旁白：萌香姐和妃叶里学姐也相当照顾我,班里的大家也和我关系很好。
旁白：还有――
旁白：六连学长...。
旁白：哈啊...真幸福啊,我...。
旁白：能被大家,这么温柔对待,这么支撑下来...。
旁白：所以,我也想要给大家以报答。
旁白：至少,就算只有一点,能把我得到的恩情,接受到的温柔能加以报答。
旁白：必须要变得更能帮上大家的忙。
旁白：必须要变得能支撑起大家。
旁白：所以...我...。
莉音：嗯...
莉音：这种时间...
我/佑斗：呼啊...嗯嗯!?
莉音：啊,早上好,六连学长...。抱歉,我现在,就去做饭...再稍微...
我/佑斗：你在干什么啊,稻丛同学。你这样子还是得去睡一会啊
莉音：啊哈哈,小题大做了哦,学长...。这种程度完全,没问题的...
我/佑斗：你都摇晃成这样了!好啦,快点回房间去吧
莉音：但是,大家的早饭还
我/佑斗：好了好了现在就别在意这些了
莉音：啊,等,等一下,学长
旁白：半带强硬地被六连学长拉起了手,把我带到了我的房间。
旁白：手被用力地拽着,回到了我房间中的床前。
我/佑斗：好了,好好盖上被
莉音：那,那个,但是...
我/佑斗：病人就好好地像病人一样睡觉
莉音：学长...
我/佑斗：听好了,稻丛同学。如果在这个立场上的不是你会怎么办?比如说明显摇摇晃晃着的美羽强行要去风纪班工作的话
莉音：...我会阻止。并说不要勉强自己
我/佑斗：你看吧?
莉音：可是...
我/佑斗：不许可是。病人首先就要好好睡觉
我/佑斗：然后,恢复了的话还要请你做平时美味的料理呢
旁白：严格地训斥我,却温柔地微笑出来的六连学长。
旁白：让我看见那样的笑容,就连反驳的想法也随风而逝了。
莉音：学长...。好的
我/佑斗：嗯,好孩子
旁白：点了点头,我回到了床上。
旁白：被学长看着把被盖上,感觉有一些羞耻啊。
我/佑斗：昨天也没好好吃什么东西,肚子应该很饿了吧?我去帮你做点粥
莉音：啊...
我/佑斗：嗯?
莉音：...没什么。粥,我很期待
我/佑斗：哦,交给我吧
莉音：...
莉音：感觉...留下我一个人有点寂寞呢...
莉音：真没用啊,我...
美羽：要请假?...所以说,稻丛同学的事你不要担心太多了啊
旁白：在我做着大家的晚饭和稻丛同学的粥的时候,看到美羽起床我就告诉了她今天要请假照顾稻丛同学。
我/佑斗：但是啊,稻丛同学就算摇晃得那么厉害也还想着给我们做晚饭。留她1个人的话,绝对又要开始做家务了
美羽：唔,原来是担心这个。确实要是留她1个人的话,也可能不会老老实实地睡觉...
我/佑斗：啊啊,所以说有人陪着她更好。毕竟我今天风纪班也放假
美羽：...手的伤,已经没什么问题了吧?
我/佑斗：嘛。如你所见,家务是能好好做的
美羽：也是呢...嗯,我知道了。我会传达给枡形老师的
我/佑斗：抱歉。拜托你了
美羽：该抱歉和拜托的是我。稻丛同学的照看,就拜托你了哦?只不过,请绝对不要做下流的事
我/佑斗：怎么可能做啊。你把我当什么人了
美羽：那肯定是。全身都是性欲的淫兽吧?要把躺在床上动不了的稻丛同学...
美羽：...诶,怎么...哇,等等...哇...
美羽：...唔,连那种事都要...佑,佑斗...你,连那种不知羞耻的事都要...真下流
我/佑斗：进行着下流想象的是你。脸能这么红,到底都想象出什么了啊
美羽：想什么...居然让我说出那么下流的事情,你真的太下流了。你这变态
我/佑斗：...
旁白：明明是自己搁那擅自想象,为啥要向我投来这么冰冷的视线?
我/佑斗：呼...哦,粥也差不多好了。接着把鸡蛋打进去...好
美羽：什么嘛,你这个反应
我/佑斗：我把粥拿去稻丛同学的房间了,晚饭就拜托你准备了。已经做好放在那里了,你看着盛就好
美羽：嘛,病人优先确实是没办法的...不过要是能再...
旁白：小声发着牢骚把盘子从橱柜里拿了出来,之后交给她就没问题了吧。
莉音：请进
旁白：开了门进入稻丛同学的房间,稻丛同学一和我对上视线就很高兴地微笑了起来。
旁白：或许是因为微热使得脸颊带着些许红晕的原因,她的笑容看起来十分有魅力。
旁白：就算稻丛同学再怎么有魅力,我也不是什么全身都是性欲的淫兽所以没有问题。
我/佑斗：那个...我把特制的粥,和合成血包拿来了
莉音：非常感谢。那我就都收下了
我/佑斗：啊啊,O型的可以吗?
莉音：好的
我/佑斗：感觉还好吗?
莉音：嗯...我想想,六连学长能来看我,稍微好了一些了
我/佑斗：因为我能来?
莉音：虽然这么说很不好意思,1个人睡觉感觉很寂寞...
我/佑斗：不,我明白的。生病的时候总是会胡思乱想呢
旁白：我把课桌的椅子移到了床前,弯腰坐了上去。
旁白：既然都这么说了,我也不能把食物放在屋里自己出去了。
我/佑斗：今天学院和亚历山德都不要去了哦
莉音：好的,我知道了
我/佑斗：...啊嘞,接受得相当利落啊
莉音：只是在想六连学长说的是对的...
莉音：在这种状态下想要做什么也只会给大家添乱...
莉音：那样的话,还不如稍微早点治好,然后再去努力
我/佑斗：这样啊。嗯,你能这么想我就很欣慰了
莉音：好的
旁白：是因为被我看着很害羞吗,稍微瞥了一眼我的样子接着就慌张地移开视线含住了血包。
旁白：在厨房的时候可是吓到我了,不过好好睡了一宿起作用了吗,看来有些恢复的效果。
旁白：食欲看起来也很正常,三下五除二地把合成血液喝完,总算是把手伸向了粥。
莉音：啊唔...嗯~♪
我/佑斗：怎么样?没有太咸吧?
莉音：非常美味。学长真的很擅长料理呢。昨天还怀疑了你,真的对不起
莉音：那些炒菜也非常美味
我/佑斗：...在这个状态,味道,还能好好地尝出来吗?
莉音：是的,我确实感觉非常美味。但是,却没能明白地说出来...对不起
我/佑斗：不,能让你夸奖美味就挺好了。有机会的话我还会做的
莉音：务必拜托你了。嘿嘿,真期待啊
旁白：稻丛同学露出了甜美的笑容。
旁白：就算这么讲,果然呼吸还是有点急促,只是喝了点粥,额头上就冒出汗了。
旁白：果然还算不上是已经完全恢复了啊。
我/佑斗：要是还难受的话,去看看医生让你吸一下血应该更好
莉音：吸血,吗...。不用了,再稍微睡一下应该就没问题了
我/佑斗：嗯,这样啊
莉音：是的
我/佑斗：哦,有人来了
莉音：请进
美羽：稻丛同学,状况怎么样了
莉音：比起昨天已经好了不少了
美羽：是吗,那就太好了。不过,还是得好好静养哦?
莉音：好的,非常感谢
美羽：那我们就去学院了,之后的事情,佑斗,拜托你了
我/佑斗：啊啊,交给我吧
莉音：诶?六连学长不去学院吗...
美羽：他说无论如何都要留下来照顾稻丛同学
莉音：呼诶!?
美羽：挺好了,稻丛同学?如果被佑斗做了什么的话,要跟我说哦?
我/佑斗：都说了啥都不会做的嘛
莉音：诶,做什么,是怎么回事...?
美羽：要说照顾的时候做什么...医,医生游戏之类的
莉音：医生游戏...?
旁白：这家伙到底在说些啥啊。
美羽：详细说明的话,就是――
我/佑斗：别说明了!我绝对不会做的!
美羽：唔...嘛,虽然是相信你才能放心离开,不过还是要以防万一。明白了吗,稻丛同学
莉音：我知道了。要是和学长玩了医生游戏的话就会报告的哦
美羽：嗯,那我就走了哦
我/佑斗：这家伙真是的...
莉音：那个,学长今天真的不去学校了吗...
我/佑斗：啊啊,嘛这些不用在意。毕竟是我喜欢做的
莉音：喜欢做...
我/佑斗：不对,就算说是喜,喜欢做,也不是那个意义上的啊
莉音：呼诶!?我,我也没说是那种意义上的哦!?
我/佑斗：也,也是啊
莉音：是,是的,就是这样
我/佑斗：...
莉音：...
旁白：唉,这不是又让人无谓地心跳加速了吗。
莉音：那个...
我/佑斗：啊,啊啊
莉音：不过,真的非常感谢你
我/佑斗：啊,不是...
莉音：嘿嘿...
莉音：呼...
我/佑斗：抱歉,看来是让你费神了
莉音：不是的...只是喝了粥,变得有点热了...。汗也出了很多
旁白：这么说着的稻丛同学的额头滴下了一粒汗珠,划过脸颊掉落在了睡衣的胸上。
旁白：睡衣也渐渐被润湿,显露出了丰满的胸部。
我/佑斗：是,是啊...出汗了的话,还是换件衣服比较好
莉音：是,是这样呢
我/佑斗：粥,已经喝完了吧。那么,我收拾完这些就去准备热水和毛巾,稍微等一下
莉音：麻烦你这么多真对不起...
我/佑斗：没什么。在我回来之前,你再稍微睡一会吧
莉音：好的,就这样吧
我/佑斗：呼...难搞啊。真难搞...
我/佑斗：明明是为了照顾她才留下的,为什么慌张得有点奇怪啊,我...
我/佑斗：冷静,冷静...
旁白：尽力地遏制着内心高昂的鼓动,我也简单地吃了些饭,收拾好餐具。
旁白：在盆中准备好热水,以防万一准备两条毛巾,再次走向稻丛同学的房间。
我/佑斗：给,热水和毛巾。擦完身子就叫我吧,我会来收拾的
莉音：好的,非常感谢
莉音：那,那个
我/佑斗：嗯?
旁白：在正要出房间的时候被叫住了。
莉音：那个...呢...
旁白：怎么回事。似乎有什么非常说不出口的事情。
我/佑斗：如果想要我做什么的话,尽管说没关系的。只要我力所能及
莉音：是,是这样吗?
我/佑斗：啊啊。我就是为此才留在这的啊
莉音：那么...那就...
我/佑斗：嗯
莉音：后背...希望能帮我擦...
我/佑斗：后背...?
莉音：对,对不起,对不起!但,但是,感觉,刚才开始就感觉有点痒
我/佑斗：那个...要让我来擦稻丛同学的后背吗?
我/佑斗：我先确认一下...也就是说,稻丛同学要脱下睡衣,把露出的后背上的汗,用我的手直接擦掉,是这样吗?
莉音：啊,啊啊啊,那个那个,如果不行的话,就不要勉强
我/佑斗：不,我倒是无所谓,稻丛同学真的能让我来吗?上半身,可是要裸露着哦?
莉音：前,前面是不行的!前面会好好挡着的,只有后背!
我/佑斗：要是不挡着的话我也会困扰的
莉音：那个,我会好好挡住的...学,学长也不可以看哦...?
我/佑斗：我知道了。那
莉音：好的,拜托你了...
旁白：为什么会这样呢...?
旁白：早知道会这样的话,就应该交给别的女孩子好了。
旁白：不过,如今也不是该后悔的时候了。
旁白：事到如今不得不上了。
莉音：那,那个...被看着脱衣服很羞耻的...要是能背过身去的话就...
我/佑斗：抱,抱歉
旁白：我马上向后转过身,把稻丛同学移出视野。
旁白：传来的摩擦衣物的声音在我耳边尖锐地荡来荡去。
旁白：吸血鬼的听觉,连脱下睡衣的摩擦声都能丝毫不差地捕捉到。
旁白：──(波浪声)。
旁白：波浪声?波浪声是个啥?胸部吗?是胸部吗?
旁白：不行,不行,冷静点。心跳有点太激烈了。
旁白：就算所谓的波浪声指的是胸部,我要擦拭的顶多也就是稻丛同学的后背。
旁白：没错,和我有关系的是后背而不是大波。现在和波浪声没有任何关系。
旁白：冷静...冷静...。
旁白：呼ー...哈ー...呼ー...哈ー...。
我/佑斗：呼...
莉音：那个...脱完了
旁白：脱完了!
旁白：所以说,冷静点啊,我。
旁白：我是为了照顾稻丛同学才从学院请假的。
旁白：这是照顾,看护,行为上来讲只是擦拭清洗。
莉音：学长?已经可以面向这边了哦?
我/佑斗：我知道了
旁白：我咽了口唾沫后转向了稻丛同学。
旁白：也不能让稻丛同学感到不安,为了不让我内心的动摇被发现而尽力让我的行为显得平静。
旁白：但是,在床上上身半裸的稻丛同学拘谨地坐着。
旁白：她那唯美艳丽的后背向我的视野里飞涌而来。
旁白：稻丛同学用双手遮住丰满的乳房,羞耻地时不时看向我。
旁白：我一边装作平静,想要再咽下一口唾沫也无从得手。
我/佑斗：那我就开始擦了哦
莉音：好的,拜托你了
旁白：真美的后背啊。
旁白：我拧住毛巾,接着让毛巾松开变软后在她的肌肤上着陆,着陆,着着着――
旁白：唔...不,不好。如此美艳的后背,不由得让我的大脑短路了。
旁白：这只是照顾病人,照顾病人啊。没必要那么紧张的,也没必要带着做亏心事的感觉。不,也不能真有做亏心事的想法啊。真没用啊,我。
旁白：...哟西,毛巾这就着陆了。
莉音：嗯啊...
我/佑斗：抱,抱歉
莉音：没,没什么,没事的。我才是,很抱歉发出这么奇怪的声音...
我/佑斗：要是太用力或者太轻了,还是说有其他什么问题的话,直接说就好
莉音：好,好的...拜托你了
旁白：我紧张的样子果然也让稻丛同学紧张起来了。
旁白：娇小的肩膀颤抖着,看起来更加畏缩着。
旁白：令人困扰的是畏缩成这样子的话,好不容易挡住的乳房都能从旁边看见了。
旁白：果然,稻丛同学好大啊...。相当出色的尺寸...。
旁白：都说了,别老去想那种多余的事情啊我。都说了现在和波浪没有关系了吧。和这么大的波浪。
莉音：哈啊...嗯...
莉音：学长...好舒服...的...
我/佑斗：是,是吗,太好了
旁白：等下等下!这个台词也太工口了!这是哪来的攻击啊!?
旁白：快把所有神经集中在精神防御上!这顶多也就是照顾病人的一环!才没有做什么亏心事!
旁白：我总算抑制住了沸沸扬扬的情欲,继续擦拭稻丛同学的后背。
莉音：...哈啊...啊...嗯
我/佑斗：...
莉音：啊...啊呼...嗯唔...
我/佑斗：...
旁白：果然太工口了...。
旁白：不好。得想想办法不去想这些工口的事。
莉音：那,那个
我/佑斗：怎怎怎么了!?
旁白：不由得反应过激了,稻丛同学也惊讶的耸了肩。
旁白：冷静下来啊我,都慌成这样了。
我/佑斗：抱歉...
莉音：没什么,那个...来说些,话吧...。感觉一直沉默着会很紧张...
我/佑斗：是,是啊,嗯,就这样吧
旁白：天助我也。
旁白：虽说一直在发动攻击的好像也是稻丛同学,这里还是心怀感激地照她所说的做吧。
旁白：要不然的话,怕不是要真的过热了。
旁白：这个状况下要是喷出鼻血的话,可就惨不忍睹了。
我/佑斗：那,要说什么呢
莉音：我想想...
莉音：说起来,那个...之前说过来这里之前你是一个人住的,关于这些能让我听一听吗?
我/佑斗：啊啊...是啊
旁白：把成为吸血鬼的经过略过去也没问题吧?
旁白：就算从说话的内容中暴露出来了,稻丛同学应该也不会随便和别人说的吧。
旁白：而且,美羽和布良同学也都已经知道了,既然稻丛同学也是住在一起的,那也迟早都会知道。
旁白：──不对,是我迟早都想要让她知道的事情吗。
莉音：抱歉。要是难以开口的事情的话...
我/佑斗：不,我只是在想要从哪里说起
我/佑斗：我...在来这间宿舍之前,是在本土生活的
莉音：...在本土。果然是这样呢
我/佑斗：毕竟直太也来过了,你也往那边想象过了吧
莉音：是呢,仓端同学的事情也包含在内...
莉音：味道...这么说可以吗?在店里第一次见面的时候就有这种感觉了
我/佑斗：啊啊,确实有外来者的味道呢。特别是在这座岛民和观光客混杂的岛上
莉音：嗯,并不是说外来人的味道...抱歉,我不太明白,要怎么表达出来...那个
我/佑斗：不,别在意就好
旁白：毕竟稻丛同学是很温柔的孩子,外来者这种叫法说不定会产生什么疏远感。
旁白：我也在反省自己用了相当不好的说法,然后接下了话题。
我/佑斗：总之我在本土是一个人住的。和直太上着同一所学园,打工也做过不少
莉音：都做过哪些打工呢?
我/佑斗：如果是时间和报酬划算的工作我都会做的哦
我/佑斗：饮食店还有警备员,道路工程,交通管理,大楼清洁,搬家公司,快递...音乐会的staff之类的我都做过
我/佑斗：还要在人流汹涌的时候来组织引导,那可真是太忙了...。不过看着工资实在是不划算所以就做过一次
莉音：哈哈哈,不擅长应付那么多人,对我来说也是一样的呢
莉音：不过说起来,为什么要做那么多工作呢?有什么想要的东西吗?
我/佑斗：不,基本上都是花在学费和生活费上了
我/佑斗：...因为我没有双亲啊,也得不到这方面的援助
莉音：诶...
我/佑斗：我原本就是孤儿来着。记事的时候就已经在孤儿院了
我/佑斗：成为孤儿的理由我倒是不明白...说不定是因为先天疾病之类的才被抛弃的
我/佑斗：不过那个病本身,在接受手术以后现在已经痊愈了
莉音：...
旁白：从我说出没有双亲以后,稻丛同学就默不作声了。
旁白：从隔着毛巾抚摸着的柔软背后,能感受到稻丛同学的呼吸愈发增大。
旁白：可能是因为我顺着气氛就说出来的关于自己身世的话题而呆住了吧。
我/佑斗：...抱歉。这些话,不是什么该说的呢
莉音：不是的!
旁白：这声音让我瞪大了眼睛。
旁白：这声音,包含着相当强烈的否定,在此之上,这声音的音调让我感觉到稻丛同学的情绪现在十分激动。
旁白：刚才的话题让她情绪激动的理由我也不太明白。
莉音：原来是这样...是这样子啊...
我/佑斗：那个...稻丛同学?
莉音：这种偶然,不会再有第二次了。是吗...所以才这样子啊...
旁白：(波浪声)──
莉音：就是这个味道
我/佑斗：──!?
旁白：稻丛同学一脸兴奋地回头对我说。
莉音：刚才没说完的,我从学长身上感受到的味道是,亲近感...这么说没错吧?大概,但是,我觉得就是这样!
我/佑斗：那,那个,稻,稻丛,同学
莉音：对不起,我一个人这么兴奋。这种事也不是应该高兴的事,其实──
莉音：我也是在本土出生,而且,也是从孤儿院出来的!
莉音：而且而且,在小的时候,得过病的这一点也是一样的哦!?
莉音：哈啊...所以才是这样啊...
莉音：我,还是有些看人的眼光的,当我听说有新的男孩子进入宿舍的时候,果然还是非常不安的
莉音：但是,只是看见六连学长第一眼,少许交谈了一下,就感觉非常安心...
莉音：明明应该是第一次见面,一直在想着为什么这个味道会如此让人怀念...
莉音：所以我,在六连学长决定进入这间宿舍的时候,特别地开心。特别自然地迎来了新的家人
旁白：稻丛同学的情绪总算冷静下来了,不过我这边却完全没有。
旁白：毕竟稻丛同学,似乎完全忘了自己上半身还是裸着的。
旁白：稻丛同学在情绪兴奋地说着这些的时候,有什么东西一直在我的眼前噗噜噗噜地精神地弹跳着。
旁白：动态视力好得一塌糊涂的吸血鬼的眼睛,一直在自说自话地追逐着某个东西的顶端。
旁白：我本应该从波浪上移开视线的,然而就算动员起所有的理性都无法得逞。
莉音：我真的很开心,六连学长...。能听学长说出自己的身世,真的太好了
莉音：在本土出生,从孤儿院出来,明明都是些难以启齿的事情...能把这些告诉我,真的非常感谢
我/佑斗：不,不是,没什么,也没什么值得被感谢的...
莉音：没有那种事的。至少,在我看来是非常难以开口的事情...
莉音：从今以后也请多多关照,六连学长。我也要努力去比现在更能帮上六连学长的忙的
我/佑斗：哦,哦,拜托你了...。那个,就是说,那个,差不多...
莉音：啊,对了。我,正在被学长擦拭后背的...途中...呢...
莉音：...
旁白：看来是总算注意到自己的状况了,双臂一丝不挂的稻丛同学,看了看自己的胸,接着,看了看我的脸。
莉音：呀啊啊啊!?
莉音：我,我,胸,胸部诶诶诶!?
我/佑斗：冷冷冷静下来稻丛同学!快挡住!用双手挡住!!
莉音：不要啊啊啊!!
我/佑斗：我回来了
莉音：欢迎回来,佑斗桑
旁白：自从那个事件之后过了一个月。
旁白：佑斗桑以从扇医生得到的记忆来推进取证搜查,几乎所有的真相都在逐渐明了。
旁白：我们人造狼人的事情,除了一部分关系者以外全都对外保密了。
旁白：城市里倒是有似乎有狼人出现了的传言,不过和吸血鬼药物L的传言混杂在一起,似乎就那样逐渐风化。
我/佑斗：哦,真香啊。今天早饭是什么?
莉音：今天我做了鸡肉炖土豆。再过一会就能做好了
我/佑斗：嚯嚯,鸡肉炖土豆吗...似乎很美味啊
莉音：这可是我的自信作,请期待吧
旁白：由于佑斗桑担当了过去事件的取证搜查,在告一段落之前和矢来学姐以及布良学姐分头行动了。
旁白：虽说每天都很忙,不过远离了紧急事件似乎让他有些不服气。
旁白：虽然并没有被明确指出,但佑斗桑说过,他们为了尽量不让自己使用能力而被特殊照顾了。
莉音：下次要坐那个吗?
我/佑斗：哦,好啊。似乎要排一下队,买了饮料之后就去排吧
莉音：说起来我也渴了呢。要喝什么呢?我去买
我/佑斗：一起去买吧。要把牵着的手分开也很麻烦
莉音：真,真是的...那是什么啦
我/佑斗：哈哈
莉音：嘿嘿嘿
旁白：在忙碌之中配合着各自的闲暇时间,佑斗桑就会像这样邀请我约会。
旁白：在之前,还想着到底在偷偷看着些什么,结果是妃叶里学姐制作的那本约会指南书。
旁白：妃叶里学姐,连那种东西都能制作啊...。
旁白：问起来,说是最初约会的时候参考了来着。
旁白：我那时完全没注意到。之后也得向妃叶里学姐道谢呢。
旁白：不管怎么样,我和佑斗桑的关系,和事件之前相比并没有太多变化。
旁白：如果让艾莉娜酱来说的话,应该就是我冷静下来的份,能够变为更加深厚的关系。
旁白：我也觉得要是那样就好了...
旁白：时不时,佑斗桑也会凭栏远眺,那时候,我也不知道究竟怎样去搭话才好。
旁白：从扇医生那里取得的记忆――那些,按照佑斗桑的话来说,并不是稀薄缥缈的东西,而是能够鲜明地回忆起的事情。
旁白：虽然佑斗桑看起来没事,但拥有很多人的全部记忆,到底会有什么感觉呢。
旁白：对我来说,那并不是轻松的事情。
旁白：那次约会的返程也经过了平时的喷水广场。
莉音：佑斗桑,可以稍微说些话吗?
旁白：我在那里,提出了关于佑斗桑所持有的记忆的话题。
我/佑斗：怎么了,这么郑重
莉音：是关于我们今后的事情
莉音：那个事件之后的一个月...我也由我自己,考虑了很多
莉音：莲泽教授的研究资料也拜托小夜大人让我看过了
莉音：就算比不上拥有本人全部记忆的佑斗桑,不过我也有自己的理解
旁白：在考虑到我们今后的基础上,是不能避开我们是人造狼人这一事实而过的。
旁白：佑斗桑安静地闭目点头。
莉音：小夜大人也是,没有对我们做出干涉而守护着我们,肯定是有很深的忧虑的
我/佑斗：我们所生的孩子成为真正的狼人的可能性,是这个问题吧
莉音：是的
我/佑斗：...关于那些,我其实调查了很多。在我拥有的全部记忆以外的事情也学习了一些
莉音：之前看到你在看些很高深的书,就觉得应该是这样
我/佑斗：莉音又是怎么想的呢?
莉音：我想要佑斗桑的孩子
我/佑斗：莉音...
莉音：当然,也不是说现在马上就要...只是说将来,我想要佑斗桑的孩子...
莉音：这些,说不定...只是我的私心。有可能,我只是憧憬着母亲这种存在...
我/佑斗：母亲,吗...。我们都不了解父母。对其憧憬,渴求,应该也是理所当然的
莉音：是的...。嘿嘿,佑斗桑也经常很舒服地把脸埋在我的胸里呢
我/佑斗：那,那个嘛,莉音的胸是真的很舒服...不对,现在那些话题先放一放
莉音：嘿嘿嘿,不过,多亏了这些,我才实际感受到我想要孩子的想法哦?
旁白：有些害羞地挠着鼻头的佑斗桑。
旁白：不过,她的目光再次捕捉到我的时候,表情看起来十分逞强。
我/佑斗：莉音...虽然我们的狼人因子已经固定住了,但果然依旧是人为的东西。从遗传上考虑的话产生缺陷的可能性会很高的吧
我/佑斗：你还是要其他――
莉音：我想要的是,佑斗桑的孩子
旁白：我有点惊呆,之后又有点生气,然后强势地说出了这句话。
我/佑斗：...莉音,对已经决定过的事情就会变得特别顽固呢
莉音：毕竟是最爱的人和他的孩子嘛。如果连这些都守护不了,又能守护什么呢?
我/佑斗：哈哈哈,是啊。莉音比谁都像是个好母亲呢
莉音：不过,因为那个母亲的私心,而让孩子走上艰辛的人生,也不是我所想的
莉音：...然后,我非常认真地考虑了。非常非常认真地考虑了。然后,得出了一个结论
莉音：但是,那是否真的有可能,我还不太明白
我/佑斗：让我听听
旁白：十分生硬而简短的话语。
旁白：但是,无论我说什么都能够接受,始终在那里的那份温暖让我充分感受到了。
莉音：佑斗桑,从扇医生吸了血,从而证明了狼人能够夺取狼人的力量
莉音：那样的话,如果我们互相吸血的话,会怎么样呢
莉音：在我的调查中,同时期出现数名狼人这件事本身就没有记录...
旁白：从研究资料,以及佑斗桑和扇医生的例子来考虑,应该是会破坏各自的吸血鬼病毒而不再是吸血鬼了。
我/佑斗：不,那个是...
我/佑斗：对了。那样的话,只要我吸莉音的血就好了。那样的话莉音的记忆会由我单方面接受下来,不过可行性很高
莉音：那样不行哦。虽然有可能会减少狼人因子遗传的可能性,但也不会变为0
我/佑斗：但是
旁白：我摇头制止想要提出异议的佑斗桑。
旁白：一直都在为我着想的佑斗桑,会这么想我也是理解的。
莉音：佑斗桑害怕的事情我是明白的。但是,对我来说,那也是目的中的1个...
莉音：佑斗桑从扇医生那里继承的记忆...。并不是什么一般的东西吧...
我/佑斗：莉音...
莉音：看着你远眺的侧脸,我能明白那会产生多大的精神负担
我/佑斗：明白的话就更应该这样了。我也不想让莉音看到这种事情
莉音：请让我看吧
旁白：既然佑斗桑说了不想让我看的话,这才更应该去看。
旁白：这毫无疑问是,那些记忆正是如此痛苦的证明。
莉音：请让我,和佑斗桑一起分担包袱吧
莉音：佑斗桑无论什么都想一个人背负。请分给身为恋人的我一些吧
莉音：能和佑斗桑分享相同烦恼的,非我莫属
莉音：请让我也来支持佑斗桑吧。拜托了,佑斗桑
旁白：佑斗桑把想要说的什么咽了回去,又想要说些什么,结果那些也变为了对自己的苦笑而散去。
我/佑斗：让你也支持什么的...我觉得已经得到了莉音的很多支持了啊
莉音：要这么说的话,我不也是被佑斗桑支持了不少嘛
我/佑斗：是吗...
旁白：嘴角浮现出笑容的佑斗桑就这样闭上眼睛,接着数秒后再次睁开了。
我/佑斗：哟西,既然莉音都已经做出这种决定了的话,在这些话得出结论之前先明确一点吧
莉音：好的...是什么呢?
旁白：在得出结论之前,要明确的事情?
旁白：说实话,我在这时,真的还没有过那种念头。
旁白：所以,佑斗桑的那句话,对我来说完全打了个措手不及。
我/佑斗：我们结婚吧
莉音：―――
我/佑斗：...啊嘞?我觉得这是刚才一连串话的大前提来着啊...莉音?喂~
莉音：好,好的...结婚,吧...
旁白：好不容易,才尽力做出了回答。
旁白：我们结婚吧
旁白：只有佑斗桑的那句话在咕噜地在脑袋里回环,形成涡流――
莉音：我...和佑斗桑...结,结婚...结...婚――
我/佑斗：莉音!?喂,莉音!振作点!莉音!!
旁白：我就这样,晕倒了过去。
梓：嗯~,看来烧得并没有那么高
美羽：佑斗,到底发生什么了啊?
我/佑斗：不,只是稍微...说了点话之后,就突然忽忽悠悠~地倒下了
旁白：在模糊的意识之中,听见了大家的声音。
旁白：这里是...?啊嘞...为什么在我,自己的房间...。
艾莉娜：话,是什么话?
我/佑斗：嘛...也不是什么要瞒着宿舍大家的话,说白了就是
尼古啦：嗯嗯
我/佑斗：莉音无论如何都想要我的孩子,所以我要提前明确一点,结果说了我们结婚吧这句话之后...就倒下了
旁白：啊...对了...我是,因为那个...。
艾莉娜：噢噢噢!?
梓：等,等一下六连君!?可以吗!?这么快就把求婚的事情透露给大家真的可以吗!?
美羽：想,想要孩子什么的,那个稻丛同学,已经这么成熟了...这应该说是佑斗的调教成果吗...
尼古啦：要说是符合莉音君的样子也没错...然后马上就晕倒了吗?回答呢?
我/佑斗：不,姑且倒下之前是说出了结婚吧...不过还是等她起来再问一遍吧
莉音：佑斗桑...
旁白：那种事太羞耻了,别找我确认那么多次啊。
旁白：我的回答,无论怎么想都是肯定的,佑斗桑明明应该明白的...。真是的。
旁白：带着这样的感情,我从床上伸出手,拽了拽佑斗桑的袖口。
我/佑斗：莉音!?喂,没问题吗?
艾莉娜：哦,莉音起来了
旁白：不过,是呢...。这种事情必须要好好考虑。
旁白：佑斗应该也是因为这样才说想要明确一点的。
旁白：虽然很害羞,但就算害羞,正因是在宿舍的大家的面前,我才更应该明确这件事。
莉音：结婚,吧...让我,成为佑斗桑的新,新,新...新娘...吧...
我/佑斗：莉音...
旁白：这就到极限了。
旁白：血又涌上了头,我又软趴趴地沉进了床上。
旁白：看着那样的我,佑斗桑带着温柔的笑容看着我。
莉音：对不起,我,刚才也很惊讶,身体中的血好像突然全都上了头,然后...
我/佑斗：你明明一脸认真地自己说出了想要孩子这种话了呢...
莉音：那,那和结婚是不一样的...
旁白：佑斗明明那么温柔,却总是那么坏心眼。真爱欺负人。
旁白：是欺负喜欢的人就会开心的类型。总是哪壶不开提哪壶。
我/佑斗：我觉得完全就是一个话题啊...
我/佑斗：比起那些,虽然说结婚,不过也要先从学院毕业再说啊?
莉音：啊,是的,是这样呢...。所以,那个...到我毕业为止,请等着我,佑斗桑
我/佑斗：啊啊。不过我要是留年了的话就能和莉音同年毕业了啊
莉音：我是不会让你留年的
莉音：只要好好出席的话,基本是不会留年的,今后我也会每天去叫醒你的
我/佑斗：好好,那就拜托你了
莉音：嘿嘿嘿
莉音：啊嘞?说起来,刚才大家还在这里来着...
我/佑斗：...真的啊。不知道什么时候,谁都不在了...
美羽：怎么可能在那么甜腻的空间里一直呆得下去啊
艾莉娜：诶?我还想再多看看的啊
尼古啦：果然那么不知趣还是不太好。而且你看,不让他们2人独处的话,会很不妙的吧?
艾莉娜：嘛毕竟是那种气氛呢
美羽：是啊,佑斗化身野兽,已经调教完稻丛同学...不可能不会发展成那种情况的吧
梓：我,我,果然还是要去阻止!
艾莉娜：说不定已经进入状态了呢
梓：――!?!?
旁白：在我不知道的期间话题如此展开着,之后我从艾莉娜酱听说了这些。
旁白：不过,那时候只是在和佑斗桑进行着漫无边际的谈话而已。
旁白：...真的。
旁白：自那之后数日,佑斗桑和我得到了和小夜大人见面的时间。
旁白：当然,是为了把我们得出的结论传达给小夜大人。
小夜：虽然我觉得小家伙已经深刻地理解了...背负人的记忆可并不是那么轻松的事情哦?
莉音：我已经做了觉悟...。就算那样...不,正因为是那样,只要能够支持着佑斗桑,我也要这么做
小夜：嗯,很值得尊重的觉悟,但小家伙也觉得这样好吗?让这个小姑娘也背负起那些?
我/佑斗：不管怎么说还是烦恼过。但是,狼人因子还有遗传给孩子的这一悬念
我/佑斗：考虑到那些,我最后决定支持莉音所给出的这份答案
我/佑斗：还有,有一件想要向扇医生确认的事情
小夜：嗯,是什么?
我/佑斗：扇医生,现在依旧,能够鲜明地记着作为狼人所积蓄的记忆吗,这个问题
小夜：嚯?
我/佑斗：虽然这情报量应该相当大,但在想要回忆起某人的记忆时,就像是有一个优秀的向导带着你一样,马上就能想起来
我/佑斗：如果,这些情报的整理,检索能力也是狼人能力的一部分的话,那失去力量之后那些记忆本身应该也会变得稀薄
我/佑斗：就像是想不起来过去读过的小说的内容一样,是否会在人类记忆力的范围内有所留存...
小夜：嗯,原来如此
我/佑斗：其实,他人的记忆,在我的认知上来讲就像是小说和戏剧一样
我/佑斗：当然,突然流入进来的时候,我也很混乱,根据记忆的内容或许也会对思考方式造成影响,但我并没有失去自我
我/佑斗：也有像好莱坞电影那样的盛大恋爱的记忆,而我如今依旧爱着莉音
莉音：啊呜...
我/佑斗：扇医生在持有莲泽教授的记忆时,将研究本身交给三大寺的行为也是差不多的
我/佑斗：就算莲泽教授的记忆上对那些的兴趣十分深,但是对扇医生来说和狼人挂钩的研究本身就是值得唾弃的
小夜：嗯...
我/佑斗：看着小说和戏剧,也会和主人公共感而流泪,但就算说是共感也不会有性格也变为了主人公的人
我/佑斗：所以,没问题...。虽然说不上是完全不担心,但如果是莉音的话,我相信她肯定能够跨越过去的
旁白：佑斗桑的说明让小夜大人愉悦地点了头。
小夜：既然你考虑到这种程度的话,我也没有什么可说的了
小夜：关于元树的记忆会怎么样,我也很在意。就由我去确认吧
我/佑斗：非常感谢
莉音：非,非常感谢...
小夜：那么,关于这件事我之后再通知你们。我接下来必须要去安娜那里了
我/佑斗：说起来,今天安娜女士不在这里呢
小夜：她去了趟医院啊。代替元树的医生,不知变通得就像块石头一样,让安娜她们头疼着呢
小夜：元树那家伙也是,还真是留下了个相当大的问题啊
旁白：小夜大人愣愣地说完这些之后,又笑了起来。
旁白：怎么说呢,让我再次认识到了她是个很强的人。
我/佑斗：反正莉音之后也会知道的,我就先说了吧
莉音：好的
我/佑斗：扇医生,在那次事件的时候,并没有想过要对小夜大人做出像说出来的那样过分的事
我/佑斗：不管怎么说,他也是很佩服能把这么不安定的吸血鬼社会集结到如此地步的人
我/佑斗：而且,她也知道只是捏碎小夜大人的心脏这种程度是不会死的。嘛,虽说这倒也不是知道就能去做的事情
莉音：那些,对小夜大人还...
我/佑斗：没有说
我/佑斗：已经死了的人的记忆的话暂且不论,扇医生还活着呢啊。我觉得不应该是由我来说出的事情
旁白：看着这么说着的佑斗桑的侧脸,我的心中十分温暖。
旁白：喜欢上这个人真的太好了。我无时无刻都在感受着这一点。
莉音：...其他的事情,肯定也有很多吧
我/佑斗：嗯?
莉音：佑斗桑,一直在叫他扇先生。佑斗桑是不会称无法原谅的人为先生的性格的
我/佑斗：唔...
莉音：那些方面的事情,我也会全都明白的吧...。比起其他人的记忆,那方面我还稍微有些抵触...
我/佑斗：不想知道我的记忆?
莉音：非常想知道的想法,和不想知道的想法混杂在了一起
莉音：如果理所当然地知道了的话,像现在这样,去猜想佑斗桑的想法的乐趣也就不复存在了
我/佑斗：就算如此,你也做好觉悟了啊...
莉音：是的...
莉音：只是,不是也有正因两人共有记忆才会产生的乐趣与喜悦嘛,之类的乐观想法我也是有的
莉音：因为是最喜欢的佑斗桑的事情,无论是艰辛的事情,还是悲伤的事情我相信都能2人一起跨越过去
莉音：但是...在感到艰辛之前,感到悲伤之前,不也有可能让事情转变为能让2人共同欢笑的情况嘛...
莉音：佑斗桑的记忆流入进来之后,说不定我就说不出那种事情了...但现在,我是这么想的
旁白：我微笑地这么说着,佑斗桑用他厚大的手抚摸了我的头。
旁白：接着又是数日后,小夜大人向我们发来了报告。
旁白：似乎从扇医生那里,得到了他的记忆大半部分都无法像以前一样详细回忆起来的回答。
旁白：理解了这些,佑斗桑和我于是立刻去实行那个计划了。
旁白：以防万一,我们让宿舍的大家和小夜大人帮我们做见证人。
旁白：狼人在从吸血鬼吸血时的过程,是在吸收能力以及记忆的情报之后,再将吸血鬼病毒破坏掉的。
旁白：如果这个过程是正确的话,那我们应该就能通过互相咬的方法来破坏我们的吸血鬼病毒。
小夜：做好觉悟了吗?
佑斗&莉音：是的
小夜：那么,开始
旁白：佑斗桑和我正面站着,互相注视。
旁白：已经做好觉悟了。
旁白：但是,我对并不只是佑斗桑的,而除了佑斗桑以外的人的记忆也将进入的事情依旧抱有一抹不安。
我/佑斗：莉音...
旁白：看来,佑斗桑是看穿了那细小的不安了吧。
莉音：稍微有点,恐怖...
我/佑斗：那份恐怖,我会支持着你的
旁白：明明是我想要支持佑斗桑的,却感觉一直都在被支持着。
旁白：但是,我却感觉这样十分舒心,我果然是喜欢佑斗桑的。
莉音：好的,佑斗桑。拜托了
我/佑斗：那么
莉音：好的
旁白：我们将身体靠近,将脸接近了各自的脖颈。
旁白：我看到宿舍的大家用着不安的表情守望着我们。
旁白：没事的。
旁白：我们,肯定没事的...。
我/佑斗：嗯...
莉音：嗯嗯...
旁白：佑斗桑的健壮的脖颈之中埋入了我的牙齿,几乎同时,我的脖颈之中也由于佑斗桑的牙齿埋入而感到了微微的疼痛。
旁白：甘甜到让人陶醉的血液味道在我的口中扩散开,让人麻痹一般的冲击在身体中传播开来。
旁白：――我喜欢莉音。
旁白：最初传达过来的,是那份强烈的感情。
旁白：这是佑斗桑最为强烈的思念。
旁白：佑斗桑,如此地膨大,强烈,而且炽热...一直在想着我的事情...。
莉音：好开心...特别地,开心...
我/佑斗：我也很开心哦,莉音...。虽然知道我被爱着,但是超出了想象
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：看来由于相互的记忆流入进来,进入了意识接触到一起的状态了啊
莉音：感觉,好厉害呢...明明是在对话,却该说是没有在用言语来认知,还是在用着全部五感来对话呢...
我/佑斗：确实好厉害啊...。就像是所有的感觉与所有的记忆全部都能同时认知得到一样...。莉音的记忆也是,你看
莉音：诶...
旁白：那是平平淡淡的,在宿舍吃饭的风景。
旁白：对着平时的土豆炖肉,加以精心的工序,观察着其反应的自己就在那里。
旁白：说是观察反应...从途中开始,却完全只在看佑斗桑...。
我/佑斗：莉音...你看了我这么长时间吗...。你看,这边的记忆也是
莉音：呀啊!经常偷瞄佑斗桑的侧脸的时候什么的,请不要看啊!
我/佑斗：就算你说别看...
旁白：作为记忆流入的东西确实没有办法。
旁白：因为佑斗桑的记忆,也在向我这边流入。
莉音：佑斗桑不也是,明明说过没看到的...我的裸体什么的,居然这么...
旁白：被特别鲜明地看到了。
旁白：而且佑斗桑,一边惊讶着还在一边完全凝视。看得太多了。
我/佑斗：抱歉
旁白：佑斗桑这么说着(?)向我道歉了,但是我在H的时候已经看过很多次的佑斗桑的小鸡●鸡,自己也被看到过很多次了。
旁白：如果没有做好觉悟了的话,在这个时间点应该就已经昏倒了。
莉音：...不过...更多,有各种各样的事情进来了...佑斗桑的小时候的记忆也...
我/佑斗：啊啊...莉音的记忆也是...
旁白：绝对不是什么满含幸福的记忆。
旁白：叹息着没有双亲的事情,也有过哭肿了数日眼睛的时候。
旁白：也有因为毫无恶意的朋友的一句话而被深深伤害到的时候。
旁白：我的记忆在佑斗桑的里面奔涌,佑斗桑的记忆在我的里面奔涌着。
旁白：然后,佑斗桑拥有的,从扇医生开始的众多吸血鬼的记忆也开始奔涌了起来。
旁白：也有抱持着令人厌恶的恶意的记忆。
旁白：也有度过苛烈而阴惨的战斗的记忆。
旁白：也有满含深刻绝望的记忆。
旁白：无论哪个,都击打着我的胸口,想要将其突破。
旁白：我知道了扇医生的真相。
旁白：使用扇医生反复进行实验的反体制组织,由扇医生自己的手而毁灭了。
旁白：那个样子,太过于凄惨而罄竹难书,对我和佑斗桑进行的实验也因此消失了。
旁白：如果扇医生只是为了自己逃出而奋力拼搏的话,对我们做的实验估计就还在继续吧。
旁白：更多更多的记忆让我看到了许多人的另一面。
旁白：但是,无论哪一个,都不包含让任何人都能幸福的正解。
旁白：比起其他事情,这是最悲哀的...。
我/佑斗：莉音...
莉音：佑斗桑,一直都承受着这么悲哀的记忆呢...
莉音：不过,没事的。对我来说还有佑斗桑在
莉音：对我来说...有佑斗桑在...
莉音：我爱你,佑斗桑
我/佑斗：我也爱你,莉音...
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：莉音...
莉音：佑斗桑...呜...我...我...
我/佑斗：没事吗,莉音...
莉音：是的...。佑斗桑的记忆...我确实接收到了...呜...
莉音：太过温柔了啊,佑斗桑...
我/佑斗：不,只是我最喜欢莉音了而已。太过温柔的是莉音吧...真是的,想要让人吐槽的记忆可是不少哦
莉音：我也是,只是最喜欢佑斗桑了而已...。诶嘿嘿...
我/佑斗：莉音,尽管知道了我的所有记忆,依旧能和我在一起吗?
莉音：是的...想要和佑斗桑今后永远在一起的想法,变得越来越强烈了
莉音：然后,知道了我们各自来到这座海上都市的经过,让我确信了
我/佑斗：啊啊
旁白：佑斗桑也带着确信点了头。
旁白：在两人之中,那已经成为了理所当然的结论。
我/佑斗：命运指引着我们,然后我们在这相遇...
莉音：然后,从这里开始,两个人的命运重合在了一起...
莉音：我很幸福...佑斗桑
我/佑斗：我也很幸福,莉音...
旁白：佑斗桑的双手用力地抱住了我。
旁白：我也把手环绕在佑斗桑的宽阔后背上,抱住了他的身体。
旁白：十分温暖,非常地舒服...。
莉音：最喜欢你了,佑斗桑...
我/佑斗：莉音...
旁白：真的很幸福...。
旁白：这样下去,我...。
艾莉娜：...刚把嘴离开了脖子,就突然开始告白大会了
美羽：看,看这势头像是要直接推倒了啊...
梓：诶诶!?这,这里,姑且是学院的设施哦?不,不行哦,在这种地方做那种H的事情...
尼古啦：果然还是应该在宿舍自己的房间里做呢。毕竟有床,还有能马上使用的浴室
梓：那也不行!
艾莉娜：就算你说不行...。莉音也说过想要孩子了,不sex怎么行呢
美羽：是,是呢。他们都已经约定终生了,s,sex而已,很普通的
梓：但是但是,2个人还是学生!
小夜：在我小时候十岁就结婚也不是什么稀奇的事啊
梓：连小夜大人也这么说!?
我/佑斗：...
莉音：...
旁白：...说起来,这里是学院的训练室,大家还在帮我们做见证呢。
旁白：看来,我们在吸血结束之后,就紧紧地互相抱住了。
旁白：在那期间,我似乎哭得相当厉害,佑斗桑的肩膀已经湿成一片,我的肩膀上果然也一样湿。
艾莉娜：啊,看来已经恢复正常了。要怎么办?如果要sex的话,大家都会回避一下在这边看着的
我/佑斗：那样完全不算是在回避吧
艾莉娜：你真要sex啊!?
我/佑斗：才不会啊!!
艾莉娜：他说果然还是要回宿舍再做
美羽：那肯定是啊。禽兽的佑斗就不管了,稻丛同学怎么可能会在这种地方做啊
旁白：由于我得到了佑斗桑的记忆,艾莉娜酱和矢来学姐经常说的那些事我都大概能懂了。
旁白：那2个人,是觉得我没有任何H的知识,才那么口无遮拦的吧?
旁白：不过,我已经知道了比那2人知道的事情更加更加厉害的事情了,这次我应该也能去捉弄那2个人了吧。
我/佑斗：回了宿舍也不做!
莉音：...不做吗?
我/佑斗：等!?
莉音：嘿嘿嘿
旁白：还有,想要欺负喜欢的人的想法我也理解了。
旁白：要是这么做上瘾的话,佑斗桑说不定就会很可怜了。
旁白：不过,想要做这件事是认真的。
梓：就连莉音酱都!?那那那,那么清纯的莉音酱,都因为六连君,都因为六连君
尼古啦：嘛,这下也就可以说两个人制造孩子的障碍也消失了呢
小夜：嗯...来,先让我看看嘴里
旁白：小夜大人毫不犹豫地接近,突然掰开了佑斗桑的上唇。
我/佑斗：啊疼,歪,歪比巴卜
小夜：我都不知道你在说什么了。嗯,看来牙齿也向着人类的方向变质了呢
小夜：你也让我看看
莉音：好的,小夜大人。啊
小夜：嗯...
旁白：这次又掰开了我的上唇。
我/佑斗：请别只有对待我的时候这么粗暴啊
小夜：你的意思是让我对小姑娘也粗暴一点?
我/佑斗：...对莉音请温柔一点
小夜：嗯。这边的牙也已经不再是吸血鬼的了
莉音：那么小夜大人...
小夜：啊啊,你们的计划,看来是成功了
莉音：佑斗桑!
我/佑斗：莉音!
旁白：我将手合了起来后,佑斗桑的手将其包裹住而握了上来。
旁白：只是感受着那份温暖,身体的芯就喜悦到令人颤抖的程度。
旁白：这下子就能毫无顾虑的和佑斗紧紧结合在一起了...。
旁白：考虑到避孕的话也是需要避孕套的,不过对我来说那样子就像是带着手套牵手的印象――
旁白：啊,莫非我像那样有感觉的样子,也被佑斗桑知道了...
旁白：不过,回想一下的话,佑斗桑好像也很想无套做来着。
莉音：真是的...佑斗桑真H...
我/佑斗：不,我也没说什么H的事情哦?
莉音：但是...
我/佑斗：嘛,虽说我明白
小夜：努力生孩子也不错,不过姑且先去进行一下血液检查吧。为了以防万一
莉音：好的!!
艾莉娜：你看,莉音想要造孩子的干劲满满呢。不考虑考虑在宿舍造一间甜蜜套房吗?(注:这里用的suite room,意思是通过客厅走廊等将多间卧室组成1间套房,但由于suite和sweet在日语里没有太大区分,因此这里是双关义)
梓：因为是学院的宿舍,肯定不能那样子啊!
美羽：等一等。这种情况下,2个人还有除此以外的选项哦
艾莉娜：除此以外...?
尼古啦：是呢...。2位本来就是本土的人类。已经不再是吸血鬼的现在,也没有住在海上都市的义务了
梓：啊...
艾莉娜：怎么这样...
我/佑斗：说起来也是啊...
莉音：我还完全没考虑过那些事情...
小夜：那么,就从现在开始考虑吧。虽说也没有着急的必要――
我/佑斗：就连考虑的必要也没有哦...?
莉音：是呢。我们的家人,除了宿舍的大家也没有其他人了
旁白：可能是因为刚才为止都在共有全部的记忆,佑斗桑所想的事情我也很容易地就明白了。
旁白：我和佑斗桑交汇视线,互相点头。
旁白：只是如此,我也明白我的想法全都传达给佑斗桑了。
我/佑斗：这是我们的请求。让我和莉音今后也作为这座岛的一员吧
莉音：请,请多关照
齐声：...
旁白：我门两人深深地鞠躬,大家都沉默了一小会。
旁白：然后,总算是释然了的样子的艾莉娜酱开了口。
艾莉娜：果然,首先还是应该造一间甜蜜套房呢
美羽：是呢,我也赞成艾莉娜的提案
尼古啦：无论怎么看都已经是夫妻了呢。真是对眼睛不好啊
梓：但是但是,那样的话如果没有其他餐厅的话,“亲爱的来张嘴”之类的也做不到
美羽：没法“啊~”这样喂食也是问题呢
艾莉娜：小夜大人,小夜大人。这里就用市长的力量咚咚~地,把宿舍增改建一下怎么样?
小夜：等下。那样的话准备一个新居不就好了?
艾莉娜：那样的话我们不就没法在旁边微笑着看他们了嘛!
美羽：确实
梓：是呢,我们是家人啊,在一旁微笑的权利还是有的呢...
旁白：刚才为止还应该是否定派的布良学姐,都不知何时变成了甜蜜套房的维护派了。
我/佑斗：果然,感觉我们应该尽快搬出宿舍的
莉音：不过在一旁微笑而已没什么的嘛,嘿嘿
我/佑斗：...嘛,也是啊
莉音：嗯
旁白：然后又经过了数年――
齐声：恭喜你们结婚!
旁白：我们和约定的一样,结婚了。
旁白：婚礼是在这座海上都市的教会,通过小夜大人的游说预约了一个好时间。
我/佑斗：大家,谢谢你们
莉音：大家,非常感谢你们
美羽：莉音,非常漂亮哦
莉音：谢谢你,美羽姐
艾莉娜：看招!
莉音：呀啊!等下艾莉娜酱,花扔太多了!
艾莉娜：尼嘻嘻,不是挺好的嘛,这种时候就是要热闹起来的!
小夜：啥?这种时候不应该撒米的吗?要祈愿丰收才对吧?
安娜：最近由于不能浪费粮食,以及收拾太耗精力的原因,花成为主流了哦
小夜：哈,作为祈祷的供物,我觉得也不算是浪费啊
萌香：嘛嘛,小夜大人。这种小花也是很美的哦?
小夜：嗯...拿来,让我康康
萌香：请
小夜：...接着!佑斗,莉音!
安娜：这不只是你自己也想撒而已吗...
我/佑斗：居然能让小夜大人来给我做花浴...诶,啊嘞?刚才,叫我佑斗了
莉音：我,我刚才也,被喊了莉音的名字...
小夜：你们惊讶什么呢。既然结婚了也就能独当一面了,就也不是小家伙和小姑娘了。得背负着那份责任活下去了啊
我/佑斗：...嗯,非常感谢
莉音：非常感谢
小夜：嗯
梓：那么大家,在副厅里还准备了party,请移动到那边吧!
旁白：随着梓姐的呼声,大家一个一个地移动到了副厅。
旁白：我们则一边目送着他们,一个接一个地去搭话。
我/佑斗：直太,今天谢谢你了啊,能特意过来这里
直太：笨蛋,你的婚礼我不可能不来的吧?话说回来,羡慕死你了快让我揍一拳!
我/佑斗：唔,那可就没办法了。大概,无论被你怎么打我的幸福都不会变的,随便打过来吧
直太：真火大!!艹!我可再也不会揍你这种人了佑斗!
我/佑斗：哈哈哈,笨蛋
莉音：嘿嘿。今后也请多多关照,仓端先生
直太：我,我也是...。啊啊啊,果然真好啊!新娘太可爱了!!
妃叶里：莉音酱真的很可爱呢...。哈啊,真好啊,新娘...好憧憬啊
莉音：妃叶里学姐也是,今天的礼服特别好看呢
我/佑斗：以前也受过大房同学很多照顾了呢,真的很感谢你
妃叶里：嘿嘿嘿,我看到你们2人能幸福就非常开心了
莉音：谢谢你,妃叶里学姐
萌香：真好啊莉音酱,真的好漂亮...。就连我都羡慕起来了
莉音：谢谢你。不过,我觉得萌香姐的话很快就能找到好人的...
萌香：要是那么顺利的话就好了呢...哈啊...
兵马：怎么了淡路,在婚礼上还叹气。表情再好点啊
我/佑斗：主任也请别在我的婚礼上说教啦
兵马：哦哦,那还真是抱歉。恭喜你们,六连,稻丛――不对,已经不是稻丛了啊。六连夫妻吗
莉音：六,六连夫妻...
我/佑斗：真的变成这样了呢,莉音
莉音：是,是的,我知道的...。非,非常感谢,枡形老师
莉音：那个,今后也,丈,丈夫也请你多关照了!!
兵马：哦,哦哦,我知道了。我也是,请多关照
美羽：主任,淡路女士在副厅里喃喃自语呢,你快去安抚一下
兵马：为什么是我――
美羽：好啦,快点去吧。快去
兵马：真是,没办法啊...
美羽：...好了好了,看来是好好地去淡路女士那里了
我/佑斗：nice,美羽
莉音：这样好吗?让枡形老师那样...
美羽：像那种榆木脑袋不做到那种程度是不行的哦
我/佑斗：对了,美羽。我还要郑重感谢你。要是没有你把我带进宿舍的话,我也得不到世界最好的妻子了
美羽：哼哼,正是如此呢。再多感谢我一点吧
莉音：我也是。真的非常感谢你,美羽姐
美羽：哼哼哼,不用谢
艾莉娜：Поздравляю!太好了呢~,你们两位
莉音：谢谢你,艾莉娜酱。之前的那些在各种方面上帮大忙了
我/佑斗：哦哦,也谢谢艾莉娜了。话说帮忙,是在说什么?
艾莉娜：莉音最近,说是H的诱惑方式有点单调了,所以找我要了些建议――
莉音：等,不能说~!!
我/佑斗：啥!?所,所以之前,才是那个打扮...
美羽：打扮成什么样了,莉音...
艾莉娜：尼嘻嘻嘻,佑斗相当兴奋了来着吧~?我可听说了哦~?
我/佑斗：莉音,你连那种事都和艾莉娜说了吗?
莉音：没有说。佑斗桑,你被艾莉娜酱牵着鼻子跑了哦
我/佑斗：啥!?艾莉娜,你TM!
艾莉娜：嘛嘛,最后还是可喜可贺不是挺好的嘛♪
我/佑斗：(咬牙切齿)
尼古啦：呀,说起来还真是美妙的暗之婚礼呢
我/佑斗：别把暗加上去啊。虽说确实是在夜里进行的婚礼
艾莉娜：毕竟是婚礼,吸血鬼的cosplay也就可以不搞得那么显眼了呢
莉音：说实话,我安心了一些
尼古啦：就连莉音君都说这种话吗!?
我/佑斗：当然会说吧!
美羽：说得正好
艾莉娜：嗯嗯
梓：啊啊,真是的!为什么把引导到副厅里的工作就交给我一个人,大家都在这聊得开心啊!?大家太狡猾了!我也想来聊天的!
美羽：啊,对不起,布良同学。仔细想想我也是要去会场里做引导的来着
莉音：辛苦你了,梓姐
我/佑斗：不只限于这次啊。一直以来谢谢你了,布良同学。多亏了布良同学,我们才度过了快乐的宿舍生活
梓：...没什么。我才是得到了2人不少关照呢
美羽：不过最后,甜蜜套房还是没有做成呢
艾莉娜：真的,只有这个很遗憾呢~
梓：都说了,那是学院的宿舍啊!那么做的话,我可是要被骂的哦!?
尼古啦：梓君当初不也赞同了嘛
艾莉娜：是呢
梓：虽,虽然是那样,但是
我/佑斗：哈哈哈
莉音：嘿嘿嘿
小夜：哦,怎么了,还在这里啊
梓：非常抱歉,小夜大人。现在就带您去副厅
小夜：啊啊,不。抱歉我还很忙,接下来我就先失礼了。在那之前我要先把保管的东西交给你
我/佑斗：保管的东西,吗?
小夜：嗯――元树给你们2人的,似乎是这样
旁白：小夜大人这么说着,把一封便笺递到了佑斗桑的手上。
旁白：虽然也有听到了扇医生的名字而绷紧了表情的人,不过我和佑斗桑互相笑着点了点头。
美羽：上面写了什么...?
我/佑斗：啊啊
我/佑斗：新婚快乐。祈愿六连佑斗君和莉音女士永远幸福――这么写的
梓：就这?内容很普通呢
艾莉娜：有什么深意之类的?
我/佑斗：不,我觉只是纯粹的祝贺哦。对吧,莉音
莉音：是的,我也这么想
尼古啦：从狱中发来的祝贺信什么的,也有些苦涩的意味呢
我/佑斗：哈哈哈,嘛,就是这样吧
莉音：小夜大人,能把我们已经收到幸福的话语了。非常感谢你这句话传达给扇医生吗?
小夜：了解。元树那家伙也会高兴的吧
我/佑斗：拜托您了
莉音：拜托您了
旁白：对我们的鞠躬,小夜大人挥了挥手离开了。
旁白：在其方向的另一边就好像能看得到扇医生的身影一样。
我/佑斗：那么,走吧,莉音
莉音：好的,佑斗桑
我/佑斗：啊,咳嗯咳嗯。稻丛同学,我来了...
莉音：好,好的...请进
旁白：距离刚才的事件相隔2小时,我再次到访了稻丛同学的房间。
旁白：为了刚才看到那些的谢罪,以及观察一下身体状况。
旁白：说到底我就是为了照顾她才不去学院的,就算很尴尬也不能不来看。
我/佑斗：...刚才,真抱歉
莉音：在说,说什么呢。那,那,那样子肯定是我的错
我/佑斗：不过,我也确实是看到了啊
莉音：六连学长只是帮我擦了擦后背,根本没有任何错的
莉音：把那种...擦拭后背的活拜托给你的,也是我...不管怎么说要道歉的都是我
莉音：真的,对不起...
我/佑斗：不,对我来说也没什么损失,不如说是看到了好东西
莉音：才才才不好!!
我/佑斗：不,那真的是太美妙的东西了!
莉音：美,美妙的东西什么的,那种事...
我/佑斗：是真的。就算现在回想起来,也...
莉音：呀啊啊啊!?不可以!请不要想起来!!不可以去想!!
我/佑斗：抱,抱歉!!
旁白：一口气扯了这么多,我和稻丛同学都斯哈斯哈地喘息了起来。
旁白：感觉我好像光给病人增加负担了。
莉音：那,那个...这个话题就先到这里了...可以的话,要是能全忘掉就...
我/佑斗：是啊。既然稻丛同学这么说了,那就这样吧
莉音：好的...
旁白：就算这么说,稻丛同学的脸上也一片通红,时不时又仰视起来看一看我的表情。
旁白：唔唔,眼前无论如何都能晃过刚才的光景...。那个波浪实在是太美妙了。
旁白：诶,不好不好。就算是为了稻丛同学也要早点忘掉。虽说很可惜。
我/佑斗：那个...感觉怎么样?
莉音：还,还有点...害羞
我/佑斗：...我说的是身体状况
莉音：啊!?
莉音：我我,我,都说了些什么啊...那个,那个...
我/佑斗：要是想出去走走的话,果然还是先去看一下医生比较好,怎么说
莉音：啊...也是呢...
莉音：是的,我感觉已经很平稳了
莉音：虽然脸上还感觉很热...这个是,那个...还觉得有些害羞,也说不定...
我/佑斗：唔
旁白：要说害羞也有一定道理。毕竟我的脸也像是火烧一般。讲真,都烫到后耳根了。
莉音：所以,就算不去医院,我认为再稍微睡一会就能痊愈了
我/佑斗：嗯,这点还是不要犹豫去诊断一下吧。如果没问题的话那就没事,让医生诊断一下也能方便一些
我/佑斗：而且,要是能有合适的药物的话,两天的病说不定一天就能好
莉音：...确实,是呢
莉音：好的,我也想早点恢复继续做家务
我/佑斗：果然对我的料理还是有不满吗
莉音：我没有那么说!真是的,六连学长,真会欺负人
我/佑斗：哈哈,看这样子的话稍微出去走走也没问题了。我也一起去,换好衣服就来公共空间那边吧
莉音：好的,六连学长
旁白：这句回答伴随着胸部一阵十分有弹性的抖动。
旁白：看来我也还带着相当害羞的情绪啊。
旁白：嘛,那么美妙的东西,能看得那么清楚也是没办法的...。
旁白：不对,得快点忘掉...忘掉,忘掉。
莉音：对不起,学长。连医院都要你陪着来...
我/佑斗：不用在意的哦。嘛,说实话,我是尽量不想和扇医生见面的,不过还是有些想要问的事情啊
莉音：嘿嘿嘿,毕竟六连学长和扇医生关系很不错呢
我/佑斗：别这样。真的别这样
旁白：不由得一脸认真地说出这句话,稻丛同学对此只是一脸懵逼地歪了歪头。
我/佑斗：那么,稻丛同学究竟是什么情况?
旁白：稻丛同学的诊察结束,出了房间以后我走了进去,接着立马询问了扇医生关于她状态的事。
元树：啊啊,放心吧
元树：我可是被六连君迷住了呢。无论稻丛君多有魅力我都不会倾心于她的哦。我对你可是真心★LOVE的
我/佑斗：我TM没问那个!
元树：那也就是说,你相信着我的爱不会动摇吗?真让人害羞啊~
我/佑斗：动摇不动摇关我吊事!我问的是稻丛同学的病状
元树：嗯...嘛从症状来看,吸血鬼病毒的活动确实低下呢
元树：从状况上来看,这个问题也已经恢复了所以应该不需要担心了
元树：以防万一,也已经做过采血了,要详细结果的话得等那个检查完毕再说了...嘛,十有八九是没什么问题的
我/佑斗：太好了...这样啊...
元树：你这相当担心稻丛君的情况嘛。感觉你们的关系好像并不只是单纯的舍友?
旁白：感觉像是在揶揄什么,扇医生一脸令人嫌恶地歪着嘴角。
我/佑斗：...不是说因为是稻丛同学才这样。只是有点在意的事情
元树：怎么说?
我/佑斗：之前的事件...虽说现在已经痊愈了,我的手那时候受伤了
旁白：事件后是在这里打绷带的所以扇医生也知道这件事。于是我等着扇医生点头再继续说下去。
我/佑斗：稻丛同学在我受伤的时候,在当场舔了我的那个伤口
元树：你说什么...?
元树：不管是你的伤口还是别的地方明明都没让我舔过呢!!
我/佑斗：...
元树：是在说正经的话题吧...抱歉
元树：就是说,六连君怀疑她的身体状况,是由于摄取了六连君的血液才发生恶化的
我/佑斗：该说是怀疑,更该说是不安吧
我/佑斗：既然狼人是反吸血鬼的存在,那说不定也会发生这种事
元树：唔...
元树：确实,狼人的传说,也包含狼人会消灭吸血鬼的能力这一部分
元树：就算这么说,只是舔了狼人的血而已,也很难和吸血鬼病毒的低下联系起来啊
我/佑斗：但是──
旁白：扇医生接着抢先了我的台词。
元树：没错。但是六连君,只喝下了少量的吸血鬼的血就觉醒为吸血鬼了
元树：考虑到这种差异,确实也不能完全否定这种可能
元树：然而,我认为果然还是不需要担心到那种程度
我/佑斗：为啥?
元树：那是因为你并不是狼人啊
元树：不,应该说不是狼人的可能性很高。这个结论已经敲定下来了吧?
元树：而且就算你是真的狼人,那就要讨论一下狼人的血是否会对吸血鬼病毒产生影响的问题了
元树：不确定要素实在是太多了。比起那些,仅仅是由于疲劳而造成的吸血鬼病毒活动低下的可能性高出了几百倍
元树：而且,她也被卷入了前几天的事件里吧?
元树：结果上来讲她没有受任何伤,但身心也可能积攒了相当多的压力
我/佑斗：压力...
元树：强烈的压力会对吸血鬼病毒产生影响,这点已经有许多研究结果
元树：嘛,压力对所有生物都会产生不好的影响呢。就算是吸血鬼也不存在例外
我/佑斗：原来如此,确实可能是这样...。当时犯人那么容易就被制服了,就没注意到这么单纯的事情。真蠢啊,我...
元树：这下你就能安心了吧?
我/佑斗：多谢。难得地让我想要感谢你一次
旁白：我正想鞠个躬,扇医生却阻止了我继续讲话。
元树：就算这么说,六连君的疑惑也不能排除在外。要说是否有可能性,应该是无法断言不可能的
我/佑斗：──
元树：很可惜,狼人的血会对吸血鬼病毒产生何种影响的研究资料尚且没有。至少,我的手上没有
元树：所以,无论是多么微小的可能性,也不能说完全没有
元树：医生啊,在这种时候是不能使用绝对一词的。真是难办啊
旁白：刚想着是为了让我安心,这下又像是恐吓我一般,扇医生说最后一句的时候向我微微笑了笑。
元树：不过,我觉得你安心下来就好哦?
元树：她已经有恢复的倾向了。就算六连君的疑惑成为了事实,对稻丛君的健康状态来说,也就是只有这种程度的影响而已
元树：就算这样还是担心的话,要定期带她来进行吸血鬼病毒的检查吗?
元树：没什么的,反正一直都在做六连君的血液检查。也不是多费劲的事
我/佑斗：...能拜托你吗?
元树：就交给我吧。无论怎么说都是我爱着的六连君的请求呢☆
旁白：看着他眉目传情地说着这些,我是相当不想拜托他,但结果也只能拜托他了。
旁白：对狼人这件事知情的医生也只有扇医生了。
莉音：你们的谈话,真的好长啊
我/佑斗：毕竟也有我的检查的事情
莉音：啊啊,说起来是有要定期检查的事情来着?
莉音：啊...难道说,是和小时候的病有什么关系吗?
我/佑斗：啊,没有没有,不是的。只是别的一些事
旁白：不好不好。成为吸血鬼的经过和狼人的疑惑要保密来着。
旁白：要和稻丛同学说些过去的事的话,这点得注意一些啊...。
我/佑斗：说起来,稻丛同学也在小时候生过病来着
莉音：啊,是的...。结果并没有被详细说明...那个...
旁白：稻丛同学四处张望了一下,接着用只有我能听到的声音继续说了下去。
莉音：我似乎,出生时是人类,但是后天成为了吸血鬼的体质...
我/佑斗：后天的?
莉音：嗯...隔代遗传?说是有这种可能性。不过,我并不知道双亲的情况,也没法详细调查...
莉音：一开始医生似乎没认为我是吸血鬼,当时每周都必须要去医院
莉音：接着,突然有一次,孤儿院的院长对我说,已经不用去医院了。似乎是不知为何突然被封锁了...
莉音：然后,我就在想是不是要去新的医院了,但并没有。说是我的病,其实不是真正的病...
莉音：接着在那时我被告知了吸血鬼这一存在...自己就是吸血鬼这件事,也在那时候,一起...
莉音：我那时大受震撼,不过院长和我说有一座吸血鬼能够和平居住的岛,把这座海上都市的事情告诉了我
莉音：我听从了院长的建议,于是迁移到了这座岛上
莉音：院长待我十分亲切,还帮我准备了迁移到这座岛上的手续...我真的很感谢他
我/佑斗：哈啊...原来如此。这真是相当温柔的院长啊
我/佑斗：嘛,我现在也还在以被保证人之类的身份受着院长的照顾来着(注:保证人,就是购房之类的需要人来保证)
莉音：嘿嘿,我有时还会写信,来取得联络哦
我/佑斗：不管怎么说,也能当做是亲人了啊
莉音：是的
旁白：我在从孤儿院出来的时候可是相当受偏见了。
旁白：就算是能够天真无邪地露出笑容的稻丛同学,应该也无法例外吧。
旁白：真厉害啊,稻丛同学...。
旁白：在她的内心中有着对应当感谢的事物的判别标准。
旁白：当然正如稻丛同学所说,她待过的孤儿院的院长等等都是些好人,但凡世的眼光却无法容许这些。
旁白：在同一孤儿院内,把对自身境遇的不满,发泄在孤儿院上的大有人在。
旁白：我身处拼尽全力自力更生的背景下,也能深深体会这种感情。
我/佑斗：哦,顺便去买点东西吧。稻丛同学,你想吃什么?
莉音：今天也可以拜托你做饭吗?
我/佑斗：当然。啊啊不过,可能做不出什么太讲究的东西
莉音：嗯嗯...我想想,那就
旁白：于是第二天――
我/佑斗：都说了让你再去睡一会了的
莉音：都已经退烧了,就让我去做吧
我/佑斗：要是再复发了怎么办?
莉音：没问题的。不会复发的!
艾莉娜：呼啊啊啊...Доброе утро...
莉音：啊,艾莉娜酱,早上好
艾莉娜：莉音,看起来已经完全回复精神了呢,太好了
莉音：谢谢,抱歉让你担心了。──啊,所以说六连学长,都说了我来做了
我/佑斗：不,我都已经开始做了啊...我知道了,不会再让你去睡觉了,请在那边坐着吧
莉音：不行。既然恢复精神了,家务就是我的任务了
艾莉娜：呼啊啊啊...怎么感觉,你们又在这亲亲热热的...
旁白：不管怎么说,稻丛同学已经完全精神了,我们也回归了一如既往的日常。
莉音：嘿嘿~♪
旁白：都是六连学长的功劳,身体的状况已经完全恢复了。
旁白：萌香姐说了工作再休息一天,所以今天从学院回来马上就开始扫除了。
旁白：毕竟这间宿舍住着这么多人肯定是要打扫的,不过灰尘什么的积攒得相当快。
旁白：而且还有工作的事所以每天打扫是很困难的,不过三天一次左右必须要用吸尘器清理一下。
莉音：啊啦?
旁白：在要移动吸尘器的时候右手稍微感觉到了一些违和感。
旁白：再一次,重复了同一个动作,和上次一样操作吸尘器。
旁白：吸尘器并没有多重。
旁白：然而,吸尘器说不定变重了。
莉音：吸尘器,不是像羽毛一样轻的来着吗...?
旁白：接受了院长的介绍,我搬到了这座海上都市中。
旁白：虽说有吸血鬼的正式介绍信所以我应该没什么问题就能成为岛上的住民,不过还是有进行审查的必要。
旁白：就算这么说,也只是简单的问卷和问诊,健康诊断,剩下的只有身体测定而已。
旁白：去医院的时候我还以为健康诊断要被告知些什么,但只是被认定为身体健康。
旁白：正如院长所说,迄今为止的身体状况不良只是由于从人类转变为吸血鬼的过程,以及从未经历过吸血鬼的生活所致。
莉音：嗯嗯!
美羽：哇,好厉害啊,你
旁白：那时候,是兼任向导以及搜查官的矢来学姐带着我的。
旁白：审查官本身就有很多大人,不过还是年龄相近以及同性的矢来学姐来做了向导。
莉音：很,很厉害吗?我听说吸血鬼比普通人类的身体能力优秀了几倍...
美羽：那是和普通人相比。不过,你和普通的吸血鬼相比也厉害不少哦?
美羽：特别是肌肉力量很强。瞬发力和跳跃力也很高,不过单纯的腕力,握力,以及背部肌肉力量特别强...
美羽：难道说,在审查之前吸过血之类的吗?这点,在审查上可是重大的减分项哦?
莉音：吸血...吗?
美羽：...有没有吸过哪个人类的血,只是问这些
莉音：啊。是,是这样呢。毕竟是吸血鬼呢。是要吸某人的血的呢
美羽：你,真的吸血过吗?
莉音：没没没有过!根本没有做过那种事!
美羽：没有做过...?
旁白：看来从本土过来的吸血鬼,从没吸过血的,似乎相当稀少。
旁白：就算有,也基本上都是刚被变成吸血鬼的吸血鬼。
旁白：而且在这一点上,人类变成吸血鬼本身就是重大犯罪,这时候矢来学姐似乎相当慌乱。
旁白：不过,有院长写的介绍信再加上医院给出的诊断书,使得审查得以继续。
美羽：那个...稻丛同学
莉音：是的
美羽：情况我基本上理解了。这样的话,接下来要进行的审查,对你来说可能有些抵触
美羽：但是,你要是想要作为吸血鬼在这座岛上生活的话,这是无法避免的事情
莉音：好,好的...
莉音：拜托你了。院长也好不容易做到这一步。我不想让这些全都白费
美羽：是吗,我知道了
美羽：那么,稻丛莉音女士。你接下来将要吸取人类的血液,来发动你作为吸血鬼的能力
莉音：人,人类的血...?那个,不是装在血包里的那种...?
美羽：没错。直接用牙咬向人类,从那里吸取血液。不这样的话,就无法发动你作为吸血鬼的能力了
莉音：但是,如果只是要普通地生活的话,只是喝血包就可以了吧?
美羽：前提是只过普通的生活,呢
美羽：然而,这个审查有必要确认吸血鬼的能力
美羽：──说不好听的,只是要预先检查是否是能够用作犯罪的能力
莉音：...
莉音：...我知道了
美羽：嗯...很抱歉
队员C：矢来女士,那么就
美羽：嗯,拜托了
旁白：于是我,在矢来学姐的监视下,第一次吸了人类的血。
旁白：第一次尝到的人类的血,明明很黏却在口中似蜜糖般地溶化,温润了我的喉咙。
旁白：那时候的我,明白了我的喉咙是有多么渴望血液。
旁白：接着,对毫无抵触地将其饮下的自己,生出了几分嫌恶感。
美羽：感觉怎么样?
莉音：...不太,好
莉音：我还是,不太明白...
莉音：我...真的是吸血鬼呢...
旁白：后来想想,这句话对生来就是吸血鬼的矢来学姐来说可能会惹她不快。
旁白：然而,矢来学姐对着说出这些的我认真地点了点头。
美羽：是哦
美羽：但是,既然你决定在这座岛上住下了,那么你就绝对不是孤身一人
美羽：你是吸血鬼...和我一样,是吸血鬼哦
莉音：非常,感谢...
美羽：来吧,那就让我看看你的能力吧
莉音：好的
旁白：接着我,展示了自己轻松举起放在那边的测量器材的样子。
旁白：我的能力是怪力。
美羽：原来如此呢...平时身体能力这么高都是因为这个能力的原因
莉音：没有吸血的话能力不是无法发挥出来吗?
美羽：普通来说是这样,不过强化自己身体类型的能力的话,在平时似乎就会对身体有某种程度的提升
美羽：比如说有超回复能力的吸血鬼,轻微的擦伤之类的就算不吸血也能瞬间治愈
莉音：而且,怪力...。怪力,吗...
莉音：那个,只是今天偶尔体现出了怪力的现象,没有这种情况吗?
美羽：今天偶尔...你这个说法有点奇怪呢
莉音：对,对不起...
美羽：没事的。吸血鬼能够发动的能力基本上只有1个
美羽：就算能力本身被强化,根据时间和场合进行变化,也不可能会某一天就觉醒了别的能力什么的
莉音：这样啊...
美羽：就算说有的话,那只有...被称作狼人的存在,了吧
莉音：lycan...?那样的话,能力就不止限于1个了吗?
美羽：是狼人。确实,那样的话应该就能发动复数的能力了...不过那是相当被忌讳的事情
美羽：狼人的别名叫吸血鬼吞噬者。顾名思义会吞噬吸血鬼,将吞噬的吸血鬼的能力据为己有
美羽：也就是说,狼人能够使用复数的能力这一点,就是已经吞噬过其他吸血鬼的证据了
莉音：吞噬过...
美羽：啊,抱歉。我没想吓唬稻丛同学的
美羽：狼人什么的顶多就是童话那样的东西。顶多就是不快点睡觉的话狼人就会来了哦这类存在
莉音：就像是生剥鬼节...那样的吧(注:なまはげ,日本某些地区的生剥鬼节,个人理解和万圣节的treak or treat差不多,不过也包含对幼儿的教育这一面,就像是国内的“再不睡觉大灰狼就来吃你了”这种)
美羽：呵呵,是啊。就是那样的感觉
美羽：嘛,不是挺好的嘛,怪力。重物什么的也能轻松抬起来,搬家也会很轻松的呢
莉音：虽然确实是这样,但还是太羞耻了啊,怪力什么的...啊呜呜呜...
美羽：没事的,没事的。刚才你自己也说了,你要是想要普通地生活的话,吸血的机会根本不多
美羽：在本土很难入手的合成血包,在这座岛上住的话也能很容易地就得到了
莉音：但是...
美羽：而且,理所应当的,审查的内容是不会流出到任何地方的。前提是你自己不说出来呢
莉音：是,是这样的呢!就算是吸血鬼也适用个人情报保护法的对吧
美羽：嗯,没事的。我可以保证
莉音：非常感谢
美羽：那么,稻丛莉音女士的审查就此结束
美羽：制作书面材料有些费时所以要等1个小时以后,估计应该是没问题了
莉音：好的,非常感谢
美羽：那,我作为审查官的业务就到此为止
莉音：辛,辛苦你了
旁白：啪嚓一声把手上的文件合上的矢来学姐,看到我慌慌张张地鞠躬致礼,学姐似乎感觉很奇怪地笑着说。
美羽：谢谢。不过,我可不是想听你说辛苦了这些话的哦
莉音：...?
美羽：业务已经结束了。接下来就是私人时间了
美羽：再一次,我是矢来美羽哦。如果可以的话,能让我当你在这座岛上的第一位朋友吗
莉音：诶...
旁白：这时候我觉得我肯定是一脸呆若木鸡的表情看着向我伸出来的右手的。
美羽：不愿意吗?
莉音：不不不,不是的!我才是想要拜托,那个,那个
旁白：总之必须握住向我伸出的右手!
旁白：光想着这些事,还没说出一句完整的话就握住矢来学姐的手呼呼地挥了起来。
旁白：说不定,这时候我可能用力过猛了,但矢来学姐并没有对此作出反应而只是笑了起来。
美羽：呵呵,年龄也只相差1岁,没必要那么拘谨的
莉音：但,但是,既然能当上审查官,那应该是相当了不起的...
美羽：完全不是这样哦。只不过事在风纪班里找个手头上没事做的人塞了这个任务而已
美羽：不过,能被塞了这个任务太好了。毕竟因此,还结交到了新的朋友
美羽：请多关照了,稻丛同学
莉音：我也是,请多多关照。那个...矢来学姐
旁白：不管怎么说,我和矢来学姐就这样熟悉起来,接着成为了进入了这间宿舍的契机。
美羽：感觉好像是很久以前的事情了呢。好好想想,倒是也没经过那么长时间
莉音：我,真的非常感谢矢来学姐的哦?
美羽：我也是一样哦。谢谢你一直能给我们做那么美味的饭菜,稻丛同学
莉音：没什么的。不过,能稍微做到报恩的话,我也很开心的
美羽：呵呵...那么,为什么突然说这些?
莉音：啊,不是...
旁白：矢来学姐今天风纪班的工作似乎休息。
旁白：用吸尘器清扫完之后恰好只有矢来学姐回来了。不知不觉就聊到了那些故事上。
旁白：大概,感觉吸尘器比平时要重,也只是和脑中的那个能力有关系吧。
旁白：要说这些事的话,还没有痊愈这件事或许会被担心的,这一点还是先略过去吧。
旁白：就算说用不出平时的力量,跟普通的人类的女孩子比起来也多了好几倍...。
莉音：对了,顺便问一句可以吗?
美羽：什么
莉音：那时候,为什么想要成为我的朋友呢?
美羽：啊ー
美羽：...就是感觉,无论怎么看都有点危险...就这么对你放手不太安心
莉音：有,有那么危险...?
美羽：不如说,就算现在也一样?
莉音：...
旁白：我,我...在孤儿院的时候,明明是可靠的大姐姐角色来着...。
旁白：难道说,这么想的只有我一个吗...?
美羽：没事的哦,稻丛同学。该说是这一点对女孩子来说是很可爱的,还是说对于男人来说接受度高呢...
美羽：啊啊,你看,佑斗也很热心照顾稻丛同学呢──
旁白：――!
莉音：那,那种事怎么都好。矢来学姐,那里稍微让下。我要用吸尘器扫一扫
美羽：诶?刚才你不是说已经用吸尘器扫完了吗?
莉音：我忘了扫那边了
旁白：...我为什么会这么慌张呢。
旁白：一听到六连学长的名字,心脏就突然噗通地跳了一下,变得越来越热,而且...。
旁白：...。
旁白：果然我还是没完全恢复啊。哈啊...。
我/佑斗：我回来了ー
梓：我回来了ー
旁白：风纪班的工作结束,和布良同学一起回来的时候,稻丛同学带着一脸明快的笑容迎接了我们。
旁白：这么精神真的太好了。
莉音：欢迎回来,六连学长,布良学姐
我/佑斗：我回来了,稻丛同学。身体已经没问题了吗?有没有什么复发的情况?
莉音：没事的哦。六连学长,担心过头啦
我/佑斗：是吗,那就好
梓：六连君意外地很爱担心呢,在工作中也是──
我/佑斗：等一下,布良同学不也是一样吗。请不要说得好像只有我在担心一样
梓：诶ー,明明是六连君更担心呢ー。而且我只是在担心吃饭而已
旁白：看来是在拿我的害羞找乐子,布良同学嘿嘿地笑着说这些话。
旁白：实际上由于布良同学也很担心(我是这么认为的),看到稻丛同学精神的样子也释然了一些吧。
莉音：嘿嘿嘿,饭也马上就要做好了,请再稍微等一下呢
梓：好的。偶尔吃六连君做的饭也不错,不过果然还是莉音酱做的饭更好吃呢
我/佑斗：我也同感
莉音：能这么说的话我做饭也值得了♪
莉音：好了,去洗洗手漱漱口再去换个衣服...顺便,大家都已经回来了,能帮我去叫她们出来就帮大忙了
我/佑斗：了解
梓：嗯,我知道了
艾莉娜：那么今天的饭是~...哦,炸虾♪
我/佑斗：哦,这不是之前被推荐的那个竹节虾嘛?
莉音：嗯,店主说又进了新的好货。看起来又大又饱满,我觉得很值得买来吃哦
美羽：这么大的虾,在佑斗的盘子里似乎多放了一只哦?
艾莉娜：哦,真的啊。好偏心
尼古啦：不要说得那么不知趣嘛,美羽君,艾莉娜君
莉音：这,这个是,那个。因为六连学长,在生病的时候留下来照顾我,是作为回礼...
我/佑斗：不,我也没做什么值得被回礼的事...
艾莉娜：啊,佑斗不要的话,那就让我来吃吧
美羽：别这样艾莉娜。既然说是回礼的话,就和我们没关系了
艾莉娜：明明是美羽带头的...
梓：美羽酱,别看她这样子,可是对食物相当敏感的呢
我/佑斗：贪吃鬼吗
美羽：真是的,不是都说了和我们没关系了吗?好了,快点吃吧
尼古啦：哦哦,背负着暴食大罪的万蝇之王别西卜哟...(注:Beelzebub,圣经中被视作鬼王,最有名的形态大概是巨大的苍蝇,因此也称苍蝇王)
美羽：尼ー古ー拉ー?
尼古啦：来,来吧,大家都已经就位了呀。呀,刚炸好的炸虾看起来很美味啊。来吧,大家,在凉了之前,来吧
莉音：嘿嘿
美羽：真是的
艾莉娜：那么,我开动了
大家：我开动了
莉音：大家请用吧
旁白：那就事不宜迟来品尝一下这么大的炸虾吧。
我/佑斗：哦,真美味...
莉音：真的吗?太好了
美羽：嗯,外酥里嫩,特别美味呢
艾莉娜：嗯,好吃──烫
梓：艾莉娜酱,都是因为你吃得那么急啦
尼古啦：哈哈哈,不过这个真的很美味啊
我/佑斗：是啊。味道自不必说,全员聚在餐桌前说不定是美味的秘诀呢
梓：嗯嗯,果然也得带着莉音酱一起呢
莉音：嘿嘿,非常感谢
旁白：看来是身体的恢复让她十分开心,稻丛同学在吃饭时自始至终都笑着,看样子比平时都高兴不少。
旁白：豪华的早餐吃完后,到了大家各回各屋的时候,周围也完全空荡起来了。
旁白：稻丛同学依旧开心地收拾厨房,哼歌的声音时不时也跟自来水声混在一起传过来。
艾莉娜：啊嘞?佑斗还不睡吗?
我/佑斗：不,感觉差不多要去睡了
艾莉娜：哼嗯...啊,难道接下来是要进行AV鉴赏?那还真是抱歉打扰你了
我/佑斗：都说了我是要去睡觉的了
艾莉娜：嗯嗯,要先自慰,浑身清爽以后再去睡觉对吧?
我/佑斗：都说了不是了。话说,这种单词你别这么清楚地说出来啊
艾莉娜：...不是吗?
我/佑斗：不是
旁白：你难道是真的认为,我要在这里看着AV自慰吗...。
我/佑斗：就是感觉她有点太开心了啊...。如果不是勉强自己装出精神的样子就好了
艾莉娜：哈啊,是莉音的事啊...
我/佑斗：果然还是担心过头了吗
艾莉娜：该不该说是担心过头了呢...
莉音：哼哼哼~♪
莉音：啊啦,六连学长和艾莉娜酱,在说什么呢?还不睡觉吗?
我/佑斗：不,正打算要去睡呢。只是在说稻丛同学,似乎相当开心的话题
莉音：我吗?
莉音：嗯~,我觉得很普通哦?和平时一样
我/佑斗：是吗,那样就好。那么,晚安
莉音：好的,晚安,六连学长
艾莉娜：...
莉音：?怎么了,艾莉娜酱
艾莉娜：没什么,我也去睡觉了。Спокойной ночи
莉音：嗯,晚安
旁白：看来我的担心完全都是错觉,就算过了几天稻丛同学的身体状况似乎也没有任何问题。
莉音：诶?六连学长,一直都在那么担心我吗?
莉音：学长真是的,担心太过头了啦
我/佑斗：不是,哈哈...抱歉
旁白：看着稻丛同学一直都这么开心,一不小心就把自己因为她身体状况没有问题而松了一口气的事情说出来了。
旁白：听了我说的话的稻丛同学眼睛睁得很大,但果然还是开心的样子推着我出来了。
旁白：掩饰害羞吗?我倒是不太清楚。
莉音：采血的结果也出来了,扇医生也说过没有什么大问题了
莉音：只是以防万一,再次做了一次采血,目前没什么需要担心的
我/佑斗：这样啊,那就太好了
莉音：嘿嘿
旁白：第2次采血并不是由于发生了什么问题,而应该是因为我说了让他去调查的吧。
旁白：虽说扇医生也在好好地进行着工作,不过我完全没有想要感谢的想法应该也不是我的错吧。
梓：感觉最近,莉音酱和六连君,关系相当好呢
美羽：应该是自从佑斗照顾她以来吧。嘛,可能是在那时候亲近起来的呢
尼古啦：亲近,呢...
艾莉娜：尼嘻嘻,莉音主动的肢体接触也增加了不少了呢
我/佑斗：干什么呢?不快点走的话要迟到了哦?
美羽&梓：好好好~
莉音：学长今天也要去风纪班工作吧?
我/佑斗：啊啊,可能会晚些回去呢
莉音：最近,很忙吗?
我/佑斗：是啊。搜查也有点束手无策了...感觉小事件也增加了不少...
莉音：是这样啊...似乎很辛苦呢
我/佑斗：治安也有恶化的倾向,稻丛同学也多注意一点。如果发生了什么的话希望你能不要犹豫直接叫我
莉音：好的,那时候就拜托你了
我/佑斗：交给我吧。我会马上赶到的
我/佑斗：我回来了。啊啊,肚子饿了...
莉音：欢迎回来,学长们。饭已经准备好了哦
我/佑斗：哦哦,帮大忙了...
美羽：真的,只有在吃稻丛同学做的饭的时候才能感受到幸福呢...
梓：总感觉前路一片黑暗呢ー
旁白：前路一片黑暗是指今天搜查的事件。
旁白：之前的药物交易事件没收的L的产地尚未判明。
旁白：逮捕的高野一伙的调查也在进行着,不过他们似乎也不知道详细流通路线。
旁白：高野自身准备得相当周到,流通给高野L的人物也得当成是个相当头脑精明的人(亦或是吸血鬼)啊。
美羽：呜哇,怎么感觉只有佑斗的,饭盛得这么满
我/佑斗：应该是我回来的时候说了肚子饿了,所以才特别关照我的吧
莉音：六连学长,最近风纪班的工作看起来特别辛苦的样子,希望你能多吃一些养精蓄锐呢
梓：那个,我和美羽酱也是在做相同的工作哦
莉音：那,那个是,那个,矢来学姐和布良学姐都是女性,感觉盛得太多也不太好,就...
美羽：意思是我的腰围很不妙吗?
莉音：我没有这么说哦!?
美羽：也,也是呢,不妙什么的...是不可能的呢
艾莉娜：美羽...看来是有些头绪了呢。特别是对于腹部这边
美羽：才没有,没什么头绪。完,完全没有
梓：刚才好像有谁说了,胸围和腰围完全没有差别的!?
莉音：谁都没有那么说!
尼古啦：和服基本上,还是搭配行云流水一般的体型比较合适呢。不用在意的哦,梓君
梓：才不要行云流水!这点让我非常在意啊!
我/佑斗：啊唔啊唔,好吃好吃。呀,今天的饭很美味哦,稻丛同学
美羽：唔...一个人在那狼吞虎咽...
梓：男孩子真好啊...不需要在意这些...呜呜
莉音：要是六连学长有想吃的东西的话请尽管跟我说哦。我会努力的
我/佑斗：想吃的东西吗。我想想...意大利面之类的?说起来最近都没吃啊
莉音：意大利面吗,我知道了
旁白：眼里燃烧起使命感的稻丛同学紧紧攥住了右拳。
旁白：虽说不知道是什么能让她积极到这种程度,不过看她干劲满满的样子让我也燃起来了。
旁白：哟西,我也继续努力做风纪班的工作吧。
我/佑斗：对了。我们回来这么晚的原因,除了现在着手的事件的搜查进行得有些困难以外,还要一个理由
我/佑斗：最近治安的恶化有些显著,吸血鬼作恶的事件也时有发生
尼古啦：这还真是不太好的事啊
美羽：就是这样。虽说除了布良同学以外的大家都是吸血鬼所以没问题,似乎是有经常在未得到许可就吸血的吸血鬼在
梓：犯人中似乎是存在有催眠能力的吸血鬼,出现了没有被吸血过的记忆的被害者
莉音：催眠能力吗...
我/佑斗：啊啊。吸血量本身倒是不多,引不起什么大问题,但这件事本身就能够算作故意伤害了。希望大家都要注意一些
梓：除了那个催眠吸血鬼以外,也出现了吸血鬼在未经许可下使用能力的事件。这应该就是和吸血鬼的治安恶化相关联的元凶
美羽：那么话说回来,我们现在手上的事件,说不定就是那个元凶...
美羽：稻丛同学抓到的那个男的是叫高野吧?
莉音：啊,是的
美羽：看来和那个相同效用的药物,现在还在流通
尼古啦：记得...是对吸血鬼有效的药物。L来着
美羽：没错,那个。我们现在,正在追缉那个L的流通路线
旁白：不过,现在L的产地如今尚未知晓。
旁白：已经到了怀疑是否是和迄今为止的药物完全无关的流通路线的程度了。
旁白：也有人指出批发L的犯人团伙本身就在制作L的可能性。
艾莉娜：原来如此呢。真的很辛苦的样子
我/佑斗：说这些并不是希望你们能慰劳什么。再说一遍,希望大家能真的多注意一些
美羽：就比如说,尽量不要一个人外出,之类的,就是这个意思?稻丛同学
莉音：点名说我吗!?
美羽：只是觉得买东西经常会一个人外出
梓：莉音酱,工作也没有人一起呢
我/佑斗：这一点的话,我们尽量也顺路去亚历山德,时间对上的话就一起回来吧
莉音：诶,但是,那样的话
我/佑斗：嘛,只是说尽量哦,尽量。希望稻丛同学自己也注意一下大房同学她们
莉音：好的,当然
尼古啦：了解了,佑斗君
艾莉娜：我也会尽量注意的
梓：大家,拜托你们了
美羽：餐桌上的气氛已经完全暗下来了呢。这个话题就先到此为止吧
我/佑斗：也是啊
莉音：是呢
艾莉娜：那么就回到美羽的腹围的话题
美羽：艾莉娜...你胆子还真大呢
艾莉娜：不是,抱歉,开个玩笑!这是俄罗斯式笑话啦!
旁白：这不是英语吗。
旁白：看着由于美羽的怒气而脸色一青的艾莉娜,我只在心里吐槽了一句。
艾莉娜：莉音,我肚子饿了。今天早上吃什么?
莉音：今天是意大利面哦
艾莉娜：原来如此,之前佑斗点了这个来着
莉音：嗯,虽说是这样...
艾莉娜：嗯?怎么了?
莉音：只是想六连学长他们回来得好慢啊...
艾莉娜：...是吗?现在应该还是平时的加班时间的范围吧?
莉音：是这样吗...或许是吧
旁白：莉音托着嘴角,看起来相当认真的样子。
旁白：嗯,不管怎么想,现在应该还不是会让人担心的时间。
莉音：但是...也说过了吸血鬼的事件增多了...难,难道说,学长们发生了什么...
旁白：硬要说的话,应该是佑斗他们风纪班组担心我们才正常吧。
艾莉娜：没事的没事的。来,好好看看表。在这个时间左右回来不是经常的事情嘛
莉音：嗯...
艾莉娜：比起那些,你看,佑斗在回来的时候,做好马上就能吃饭的准备不是更好吗?
莉音：啊,是这样呢!嗯,手不小心停下来了。谢谢你,艾莉娜酱
旁白：这么说着,莉音就急忙地开始在厨房和桌子之间行动起来了。
艾莉娜：那个啊
莉音：什ー么ー?
艾莉娜：莉音担心的,不是前辈们,而是佑斗对吧?
莉音：啥!?
艾莉娜：啊
旁白：没想到居然会这么惊讶。
旁白：莉音手上搬运着的盘子现在正好离开了支撑,在我的眼前划过一道绮丽的弧线,上面的东西惨烈地倾泻一空。
莉音：呀啊啊啊!?
艾莉娜：抱,抱歉,莉音!
莉音：没什么,总,总之得收拾起来
艾莉娜：我来帮忙,莉音。真的抱歉──
佑斗&美羽&梓：我回来了ー
莉音：已经回来了!?
艾莉娜：呜哇,在这种时间
我/佑斗：我回来了...哦哇,似乎发生了什么惨事
美羽：啊啦,翻了个底朝天啊?
莉音：对不起,我马上就收拾好,学长们先──
我/佑斗：我来帮你,盘子没碎吗?
旁白：佑斗马上来到我和莉音的方向,蹲了下来。
旁白：头就在莉音的眼前地下,莉音睁大着眼睛凝固了。
我/佑斗：呜哦,刚做好的吗?相当烫啊
旁白：佑斗也没有注意到莉音就在数厘米的距离处凝固着,说了这些话。
梓：没事吗?要我也来帮忙吗?
我/佑斗：不,也不用那么多人──
莉音：──!?
旁白：梓的声音让佑斗抬了头,一瞬间似乎与莉音的脸接触上了。
旁白：似乎佑斗也注意到了他离莉音实在是太近了,就把惊讶的话又吞了回去。
旁白：莉音屏住了呼吸。
旁白：佑斗的视线和莉音的视线确确实实地重合了。
旁白：莉音的脸从下而上慢慢地红了起来。
莉音：啊,不,那个,啊
旁白：呜哇,莉音那家伙,完全慌了。
旁白：莉音这样的样子似乎就算是佑斗也注意到了。这是...
我/佑斗：...稻丛同学
莉音：是,是的!
我/佑斗：又发烧了吗?脸这么红,感觉呼吸也变快了不少...
旁白：白痴吗!!
旁白：才不是那样的吧!?不是那样的对吧!?要说是像佑斗的风格也确实,但这不对吧!!
莉音：没,没问题的!!
莉音：真的没问题的!收拾这些,我和艾莉娜酱会做的!
我/佑斗：诶,那个,稻丛同学!?
莉音：没问题的!学长们刚回来,肯定很累了吧!
我/佑斗：诶,啊,哦,哦
莉音：饭马上就准备好了!总,总之,这里就!
我/佑斗：我,我知道了
旁白：于是,迫于莉音的气势(其实是佑斗被推着后背),风纪班的3人被赶出了公共空间。
莉音：哈啊...
艾莉娜：莉音,真的没问题吗?看来是相当重的病啊?
莉音：诶,都是因为艾莉娜酱说了奇怪的事情吧!?
艾莉娜：诶,是吗?莉音不是担心佑斗吗?
莉音：那,那个是,那个,担心舍,舍友是,理,理所当然的事情,的...
莉音：...
旁白：陷入沉思了。莉音,真可爱...。
艾莉娜：不快点收拾的话佑斗他们就要回来了哦?
莉音：哇哇哇!?
艾莉娜：尼嘻嘻,明明让佑斗也来帮忙收拾就好了呢
艾莉娜：在收拾的途中,手和手重合在一起什么的。刚才也是差一点就能kiss的距离了呢
莉音：在说什什什么呢!?真是的艾莉娜酱!饭不给你吃了哦!?
艾莉娜：呜诶!?等,不要这样!明明我都快要饿死了
莉音：我ー不ー管ー
艾莉娜：莉音~
莉音：那,快点收拾吧,真是的
旁白：真,真危险...。还能吃到饭真的太好了。
旁白：不管怎么说,莉音果然还是很温柔的,应该不可能真的不给吃饭的。
艾莉娜：说起来,掉下来的份,会不会让剩下的不够啊?
莉音：我做了很多所以应该没问题的
艾莉娜：很多?
莉音：我还做了一盘和这个一样的意大利肉酱面。基本上来说,这些应该是多出来的
艾莉娜：...也就是说还有不一样的?
莉音：嗯。其他的还有,番茄辣酱通心粉和蛤蜊贝壳面和培根奶油蝴蝶面
莉音：啊,对了。虽然买来了一直没用上,机会难得,把通心粉也焯一下吧。代替掉下来这一盘的份(注:这两句说的通心粉,上一句是penne,这一句是macaroni,分别是斜角切的和平着切的)
艾莉娜：还,还真是,多呢...
莉音：是吗?意大利面的话,也没有多麻烦,种类多一些感觉才热闹呢
艾莉娜：不挺好的嘛?能让佑斗也高兴就好了
莉音：所,所以说才不是为了六连学长
艾莉娜：因为,有佑斗的请求才做的意大利面吧?
莉音：那个,啊,唔...
旁白：莉音,真的好可爱啊。已经完全变成了恋爱的少女了。
旁白：这个样子的话,看来是还没有注意到自己恋爱的情况呢。
旁白：这么想着的我,再次用说过一次的话来追问莉音。
艾莉娜：佑斗,要是能高兴就好了呢
莉音：...唔...嗯
旁白：哈啊啊...莉音,超可爱...。
旁白：结果,那天的早饭的时候太阳已经完全升起来了。
旁白：不过,先不管打翻了一个盘子的问题,桌子上的意面摆都摆不开。
我/佑斗：真美味啊,这个。这个像缎带一样的,该怎么叫呢?
莉音：那,那个是farfalle。就是蝴蝶的意思...
我/佑斗：原来如此原来如此,这个像是贝壳的呢
莉音：con,conchiglie...
旁白：稻丛同学做的意面非常地美味,不过为什么从刚才开始就一直不肯直视我呢。
旁白：在意着这些,在我积极地上去搭话的时候,就算有好好地回答但果然还是移开了视线。
尼古啦：呀,说起来真美味啊。虽然感觉量有点多,不过这个的话应该能轻松吃掉的
梓：嗯嗯,非常美味。不过这个红色的,对我来说有点辣呢...
美羽：这个是番茄辣酱通心粉呢。确实,对于布良同学来说有些辣呢
艾莉娜：有那么辣吗?我感觉倒是没有到特别辣的范围...。而且这么美味,就算辣也能吃得下去呢
我/佑斗：说的是啊。我点了这个真的是值了啊。谢谢你,稻丛同学
莉音：没,没什么,那个,需要感谢的事情什么的
美羽：嗯?稻丛同学,怎么了?怎么感觉,从刚才开始样子就有点奇怪?
莉音：没有那种事的。没事的。我非常精神的。对吧,艾莉娜酱
艾莉娜：诶,这个问题,扔给我真的可以吗?
莉音：不要说多余的事情哦
艾莉娜：好,好吧
旁白：看来这2人之间发生过什么。
旁白：嘛,这样子的话也没什么需要担心的呢。
旁白：如果她们说的是稻丛同学身体状况不良的话题的话,艾莉娜应该也不会这么爽快地答应的。
旁白：稻丛同学看起来样子有点奇怪,应该也是和艾莉娜有什么关系的吧。
旁白：意面也是率先给我盛的,我问什么问题也会回答我。
旁白：看来并不是我被稻丛同学讨厌了。
旁白：──当时,我是这么想的。
我/佑斗：早上好
莉音：啊,好,好的。早上好
我/佑斗：哦,今天的晚饭是──
莉音：抱歉,我有点东西忘在房间里了
我/佑斗：是,是吗。那慢走
旁白：像这样。
我/佑斗：哦,稻丛同学和艾莉娜,现在要回去吗?
艾莉娜：YAHOOー,佑斗
莉音：晚,晚上好
我/佑斗：正好。我们一起回──
莉音：艾,艾莉娜酱,买东西,你说了要陪我去的吧
艾莉娜：呜诶!?啊,嗯...
莉音：非常抱歉,六连学长。那个,我们马上就回去
我/佑斗：啊,好的...。一路小心
旁白：像这样。
莉音：欢迎光──临!?
我/佑斗：晚上好。正好有些时间,偶尔也来喝一杯──
莉音：是,是找萌香姐有事情对吧!?
我/佑斗：诶?
莉音：──老板
萌香：啊啦,这不是六连君嘛。怎么了?
我/佑斗：不...啊嘞?
萌香：怎么了?今天妃叶里酱休息,所以不能陪你太久呢
我/佑斗：也是啊。很忙的呢
萌香：嗯...
旁白：而且。
我/佑斗：呜呜,大白天的被渴起来了...水,水...
我/佑斗：嗯咕,嗯咕,嗯咕...
莉音：啊...
我/佑斗：噗哈...啊嘞,稻丛同学。怎么了,这么大晚上的?
莉音：啊,没,没有...那个...
我/佑斗：感觉今天热得睡不着啊,总之先喝点水──
莉音：晚,晚安!
我/佑斗：诶诶!?等──
我/佑斗：...
旁白：我...果然是被讨厌了...?
莉音：哈啊,哈啊,哈啊...哈啊...吓,吓死我了...
莉音：怎么办...怎么办...。六连学长...绝对把我,当成是个奇怪的人了...
莉音：但是但是,一直都在想着学长的事情,就睡不着了,正想要去喝点东西的时候却撞见了学长...
莉音：不行...明明是想要好好地和六连学长说话的...可是就连目光都没法好好对上...
莉音：六连学长...明明都努力地和我打招呼了...我...
莉音：这样下去的话,会被六连学长讨厌的...。不要...才不要那样子...
莉音：都是因为艾莉娜酱说了那种事情...
莉音：艾莉娜酱...说了那种...
莉音：...那种事情...艾莉娜酱说的...
莉音：都是因为...我是那种态度,才这样...吗...肯定是这样吧
莉音：为什么我会这么想啊...
莉音：因为他照顾生病的我吗...?
莉音：因为我知道了我们有着相似的境遇吗...?
莉音：还是说,因为被看见了裸体,什么的...
莉音：太,太羞耻了...要真是那样的话,干脆让我羞死吧...
莉音：哈啊啊...到底是怎么回事...。这个样子,比生病时睡觉还要难受啊...
莉音：这样下去的话...对大家也会添麻烦的...
莉音：对六连学长...添的麻烦,最大呢...
莉音：六连学长那么温柔...肯定会更担心这样的我吧...
莉音：担心...我...
莉音：...
莉音：明明不想让他担心的...六连学长为了我而担心...却让我感觉,特别开心...
莉音：我已经不行了...到底在想什么呢啊...
莉音：对了,还要睡觉。都因为完全睡不着,脑袋已经变得奇奇怪怪的了
莉音：好好睡吧...不要去想六连学长的事情...好好地...
莉音：六连学长...不对,别去想...
莉音：...
莉音：不行。一在这个床上睡下,就会想起六连学长照顾我的时候,感觉就像是学长在我身边一样...啊啊啊
莉音：但是还得睡觉。睡吧,请睡觉吧,快睡,睡啊...
莉音：啊...感觉,有点困了...就这样...睡...
莉音：...假的吧?该起床了?
莉音：哈啊啊啊...
莉音：起床吧...。至少要好好把饭准备好...
我/佑斗：哈啊...
美羽：真够沉重的叹息啊。发生什么了?
梓：如果有什么烦恼的话,本宿舍长什么都会听你说的哦
旁白：在咖喱饭(中辣)前发出沉重的叹息,美羽和布良同学走了过来,理所当然地坐在了同一桌的座位上。
我/佑斗：...不,该说是什么呢...嗯...果然还是算了
美羽：什么嘛,真失礼呢
梓：唔...我,我们被认为帮不上忙了...
我/佑斗：我倒不是那么想的...毕竟是人际关系的事情,应该自己解决的...
梓：人际关系?和谁吵架了吗?
我/佑斗：要是吵架的话就容易解决了...
美羽：不是吵架的话就是恋爱问题吧。有了喜欢的人吗?
我/佑斗：要是和这相关的话也就容易解决了啊。无论是从哪个方面
梓：嗯嗯??
美羽：难以理解的人际关系问题呢...。都说到这种程度了,就别卖关子了吧?告诉我们吧
我/佑斗：我也没给你们搞什么问答活动啊...
旁白：就算说是人际关系的问题,也存在着宿舍内的问题。
旁白：也不能说和这2人没有关系...。没办法。
我/佑斗：是关于稻丛同学的事情
美羽：稻丛同学?
梓：莉音酱怎么了?
旁白：我说的话让美羽和布良同学面面相觑。
旁白：是觉得稻丛同学对我的态度没有什么奇怪的地方吗。
旁白：不,可能只是看起来不奇怪。还是说是我想太多了吗...。
美羽：在问你稻丛同学到底怎么了呢。既然说不只是佑斗,也和稻丛同学有关系的话,就更不能不闻不问了
梓：嗯嗯
旁白：确实,都说到这种程度了还要遮遮掩掩的也不好。
我/佑斗：最近啊...感觉被稻丛同学躲着的样子
梓：被莉音酱躲着...?
美羽：...躲着谁?
我/佑斗：我
美羽：哈啊
旁白：美羽摸不着头脑地应和了一声,布良同学在一旁微微地点头。
梓：啊
我/佑斗：有,有什么想到的吗?
梓：难,难道说...你又偷窥了吗...?
美羽：佑斗,又这么干了吗?
我/佑斗：才没有!之前也是事故啊!绝对没有故意偷窥的行为!
旁白：看病的时候,看到了胸来着!
旁白：诶,难道说,啊嘞?
旁白：不,不对。那个应该是没有和稻丛同学沟通完善才造成的。
旁白：应该。
梓：是,是吗,太好了...。可不行的哦?真的去偷窥的话...
我/佑斗：没问题。我不会偷窥的。事故我也会极力避免的
美羽：不是偷窥...那样的话
美羽：难道...又揉了胸吗?
梓：那可是重罪哦!?
我/佑斗：才没揉!“又”是什么啊!?别说得我好像有前科一样啊!
旁白：擦拭后背倒是做了,不过那个是看护行为而已!
旁白：我开始后悔和这2人谈这些了。
旁白：嘛,倒是也有一部分是强行被问出来的。
美羽：毕竟佑斗是性饥渴的野兽,揉胸这种事应该早就做过了。不如说,不光是揉...
美羽：...!真是禽兽...
我/佑斗：就算你脸红着看我,也只能认为这么想象着的美羽才更禽兽啊
美羽：失礼啊,这种程度是才智过人的大人的对话范畴哦
旁白：这家伙肯定不知道才智是什么意思。
梓：在宿舍可不能做那么H的事情哦?要被逮捕的哦?
我/佑斗：都说了,我没做,没有这么做过,也不打算这么做
梓：也,也是呢。嗯,我相信六连君
美羽：是呢,我也相信佑斗不是那种野兽
我/佑斗：好好,我谢谢你
美羽：别闹别扭嘛
梓：抱歉呢,六连君
旁白：反正就算现在这么说,又发生什么事了的话肯定又会说性兽淫兽之类的了吧。
旁白：我作为一个男的也有些下流的想法,不过烦恼的时候被这么捉弄也会不开心的。
美羽：不过呢,依我所见,稻丛同学躲着佑斗肯定是因为有什么误解
梓：嗯,我也这么认为。今天不也是,好好地一起吃饭之后,好好地一起到校了嘛
我/佑斗：啊啊,也不是不能在同一场所。只不过,眼神对上的时候,马上就会被移开啊...
我/佑斗：就算上去搭话,也马上把话题扔给艾莉娜她们,感觉是不愿意和我把对话继续下去...
我/佑斗：哈啊啊...
旁白：把这些一一列出来以后更让人郁闷了啊...。
梓：唔~...这还真是困扰啊
美羽：嘛,在不知不觉中很难搭话的情况也是存在的。不过,这种情况不会持续多少天的
我/佑斗：...是这样吗?
美羽：就是这样,特别是稻丛同学呢
梓：是呢,莉音酱也不喜欢生硬的关系呢
我/佑斗：唔...
旁白：是这样就好了...。
尼古啦：可能被讨厌了?被谁?
我/佑斗：...被稻丛同学
尼古啦：被莉音君?
我/佑斗：啊啊
旁白：这种时候在宿舍里考虑最周到的尼古拉就很靠得住了。
尼古啦：...噗
尼古啦：噗哈哈哈!
旁白：还以为是这样,果然我看错人了吗,被他大笑了一番。
我/佑斗：别笑啊,我都因为那件事有点郁闷了...
尼古啦：哈哈,哈,那,那还真是抱歉。...噗呼呼
尼古啦：不过呢,佑斗君。不管怎么说,这只是你想错了哦
我/佑斗：是吗...?
尼古啦：嘛,你不安的感情也不是不能理解。这是世间常有的事情
我/佑斗：??怎么回事?
尼古啦：就是说啊,光与暗看起来是对立的,但对方不存在的话自己的存在也无法得以确认,这条真理正适合于现在的场合
尼古啦：正因有光我们才能第一次看见东西,但是在光之下想要找寻光芒是很难的,在暗之下寻得光芒则很容易
尼古啦：就是这么回事,佑斗君
我/佑斗：抱歉,这有什么关系,我完全没明白
尼古啦：理应如此
旁白：尼古拉说着微微一笑,话题言尽于此。
旁白：还以为我已经能掌握尼古拉的满溢过剩装饰的台词之中的大部分了,看来穷尽此道还任重而道远啊。
旁白：嘛,我倒是也没想穷尽这条道路来着。
旁白：机会难得,在回去的时候问了问一起的艾莉娜。
艾莉娜：原来如此呢,还想着最近感觉佑斗都没什么精神,原来是在烦恼这种事啊
我/佑斗：别说什么这种事啊。对方可是每天都会见面的哦?
艾莉娜：这也是呢,嗯嗯
艾莉娜：嗯,原来如此...也就是,佑斗只要了解莉音是怎么对佑斗想的就好了吧?
我/佑斗：好像是这样...怎么感觉你这种说法好像和恋爱之类的挂钩了
艾莉娜：还说好像...
我/佑斗：嗯?
艾莉娜：不,我自言自语
艾莉娜：嗯,那样的话就有个好办法哦
我/佑斗：真的吗!?请告诉我!
艾莉娜：找一个佑斗和莉音2人独处的时候──
我/佑斗：嗯嗯
艾莉娜：一鼓作气推倒她!!
我/佑斗：噗!
艾莉娜：呜哇噗...好脏啊,真是的...
我/佑斗：抱,抱歉...不,都是因为艾莉娜说了奇怪的事情吧
艾莉娜：奇怪?啊,就算说推倒也不算是柔道或者相扑什么的,是说sex的事情哦?
我/佑斗：要真是柔道的话题就好多了...
旁白：而且这里还是大路上,听到最后的单词的路人们,都眨着眼神瞟向这边。
旁白：要真的是柔道或者相扑的话题就好了...。
艾莉娜：因为啊,莉音喜欢佑斗嘛,这样子不就一发OK了吗?
我/佑斗：要是讨厌的话可就是一发逮捕了哦!
艾莉娜：那个也没问题哦。莉音的话你看,也就是哭着睡觉?像是这样子的
我/佑斗：这个话题变得更过分了哦。稻丛同学和艾莉娜应该是朋友吧?再多考虑考虑朋友的心情再说出口啊
艾莉娜：诶?我可是考虑了不少莉音的事情啊
我/佑斗：不管怎么看都想不到你考虑过
我/佑斗：而且那个,就算真的说是喜欢,也不能霸王硬上弓。这么做不太好
我/佑斗：这种事要好好地,这样...等相互确认感情以后──
我/佑斗：稻丛同学...可以吗?
莉音：六连学长...那个...请,温柔一些...
我/佑斗：啊啊,交给我吧
莉音：啊,六连学长!那么突然...嗯啊!温,温柔一些...嗯,嗯嗯嗯!
艾莉娜：佑斗?
我/佑斗：蛤!?
旁白：刚,刚才的是啥...。都怪艾莉娜说了推倒什么的,这不是起了奇怪的妄想了吗。
艾莉娜：感觉刚才,你的表情相当恶心,脑袋没问题吗?
我/佑斗：你真是过分啊,喂
我/佑斗：嘛,嘛,总之,不能强行去袭击。太不成体统了
艾莉娜：是吗,我还觉得是个好主意呢ー
我/佑斗：怎么可能是好主意啊。你想象一下自己被突然按倒的情况...
艾莉娜：艾莉娜?被佑斗?
艾莉娜：嗯ー
旁白：艾莉娜把食指放在嘴边数秒,思考过后嘴角浮现起了妖艳的笑容。
艾莉娜：...哼哼,可以哦,佑斗。要确认一下吗?不过,避孕套要戴好哦☆
我/佑斗：戴好哦☆ 个锤子啊。不会去确认的啊
艾莉娜：难道要不带套吗!?
我/佑斗：不是那里!我说的是不去确认。话说回来艾莉娜怎么这么淡定啊...
艾莉娜：嗯,不过你看,不实际把肌肤重合一下也是有不明白的事情的。实际sex一下不也是很重要的吗?
我/佑斗：假设是那样,这也不是为了确认感情而做的事情吧。不如说,这应该是确认感情之后才能做的事
艾莉娜：也就是说...稻丛同学,来sex吧!oh,yeah!come on!这样的话就万事解决了吧?
我/佑斗：怎么可能啊!话说回来后半句是谁的台词啊!!
艾莉娜：前半句会说啊...
我/佑斗：不会说的!!
艾莉娜：哦,那果然还是不去确认直接推倒吗?
我/佑斗：啊啊啊!
路人A：喂喂...真是讨厌呢,推倒什么的...
路人B：好像连避孕套都不带哦...(偷笑)...
路人A：所以说最近的年轻人啊...
路人B：真乱来啊...
我/佑斗：!?走,走了,艾莉娜
艾莉娜：呀嗯,别那么拽着人家啦☆
我/佑斗：那我自己回去了
艾莉娜：啊,等下啊,佑斗!别把柔弱的女孩子单独留下来啊
旁白：总之,这一天我明白了和宿舍的这些家伙谈话也没用的这一点。
艾莉娜：莉音,还醒着吗?
莉音：艾莉娜酱?可以哦,进来吧
艾莉娜：嗯
莉音：怎么了?有什么要说的吗?
艾莉娜：嗯,稍微有点。...是关于佑斗的事情
莉音：!?六六,六,六连学长,怎么了?
艾莉娜：就是那个哦,那个
莉音：...哪,哪个?
艾莉娜：佑斗,很困扰的哦
莉音：──
艾莉娜：该说是困扰吗...应该是在烦恼着
艾莉娜：说是可能被莉音讨厌了
莉音：我,我,怎么可能讨厌六连学长
艾莉娜：虽然是这么说,这件事,好好地让佑斗明白更好哦。不,我认为不让他明白是不行的
莉音：艾莉娜酱...
莉音：...但是,我
莉音：...
艾莉娜：要说的只有这些。要决定怎么做的是莉音呢。还有佑斗
艾莉娜：那么莉音,晚安
莉音：晚,晚安,艾莉娜酱
莉音：...
莉音：我...对六连学长,并不是讨厌...
莉音：并不,讨厌...
旁白：今天虽说风纪班的工作休息,不过我也没打算就这样回宿舍,就久违地来到了亚历山德。
旁白：顺便一提稻丛同学没有排班,应该是和在赌场那边没有排班的艾莉娜2个人一起回宿舍了。
旁白：我倒不是想避开稻丛同学,只是想冷静地考虑一下自己今后要用什么态度应对稻丛同学。
旁白：...不过,果然还是因为太尴尬了才选择避开稻丛同学这种胆小鬼的行动方式吧...啊啊,不对,不是这样的。
妃叶里：六连君,怎么了?最近好像一直都没什么精神的样子
旁白：把盛着可乐的玻璃杯放在柜台上,大房同学实在看不下去这种样子就来向我搭话了。
我/佑斗：大房同学...对了,大房同学从稻丛同学那里听说过什么了吗。关于我的事情之类的...
妃叶里：从莉音酱那里,听六连君的事情...吗?不,没什么特别的...
妃叶里：只不过...最近确实,感觉样子有点奇怪...
我/佑斗：那个是,像什么样?
妃叶里：看到她特别失落的时候,时不时会用双手捂着脸左右摇头...
妃叶里：每次因为担心去和她搭话,都会露出一副不自然的笑容...
我/佑斗：那是...样子确实很奇怪啊
妃叶里：对吧?
妃叶里：本人也说了没什么,追根究底也不太好,但还是很让人在意...
旁白：那也果然是,和对我的态度有关系吧。
旁白：这样的话,就很有可能是稻丛同学有着某些烦恼了...。
妃叶里：那么,六连君这边怎么样了?
我/佑斗：那个...该说是感觉被避开了一样吗...还是说不肯和我对视呢...
妃叶里：被莉音酱?
我/佑斗：啊啊
妃叶里：六连君,对莉音酱做了什么吗?
我/佑斗：没有啊...虽说我是这么想的,不过在同一间宿舍内起居,在我不经意间发生的什么事成为了原因也不是没可能的啊...
我/佑斗：说实话,这几天我一直在思考这个原因
妃叶里：原来如此,有这种事...六连君也真辛苦呢...
妃叶里：虽然我不觉得莉音酱是那么简单就会讨厌其他人的,不过我也不知道究竟什么会变成喜欢与否的契机
妃叶里：而且你看,就算莉音酱有讨厌的人,她也不是会当面说出来的类型嘛
妃叶里：所以说,由六连君来考虑保持距离的方法或许会更好...
我/佑斗：唔...
旁白：虽然说着不明白,但她所说的话,已经是以我被稻丛同学讨厌作为前提了。
旁白：不过,这倒也确实。
旁白：稻丛同学在性格上,就算对方是自己讨厌的人物,我觉得也不会做什么会引起严重后果的事情的。
旁白：不如说,正是为了不引起什么事件才只是去克制自己吧。如果这是稻丛同学抱有的烦恼那也说得通了。
旁白：我果然还是,和稻丛同学拉开些距离比较好吗...。
旁白：但是,那样的话...。
小夜：那么,就拜托你了
萌香：好的。能特意光临这里,真的非常感谢
小夜：没什么,只是顺便而已。别在意
旁白：这时,与不知某处传来的某种声音一同,淡路女士和娇小的少女从店面深处走了出来。
小夜：嗯?怎么了小家伙,你还经常来这种店吗?
萌香：这种店还真是对不起你了
我/佑斗：这里可是很不错的店铺哦。小夜大人今天只有自己吗?
旁白：本来是想打个圆场这么说的,淡路女士似乎也并没有认真,只是微微笑笑耸了耸肩。
小夜：嗯,有事要办。不过已经办完了。正好,我也陪着喝一杯吧
我/佑斗：陪着喝一杯,陪我吗?
小夜：毕竟小家伙你是一个人在喝吧?
我/佑斗：姑且,还是在和大房同学交谈着的
小夜：蠢货,一般有人会把店员算在内吗。还是说我陪不了你吗?
我/佑斗：不敢不敢。我很荣幸
小夜：嗯
旁白：在柜台旁边的位置落座的小夜大人。
旁白：踉踉跄跄地坐上座位的动作要说可爱也挺可爱的。不过我又不是萝莉控,这些就不清楚了。
萌香：要喝点什么?
小夜：我想想啊,有黑皮诺酿造的什么吗?(注:Pinot noir,葡萄品种之一)
萌香：热夫雷-香贝丹怎么样?(注:Gevrey-Chambertin,勃艮第地区著名产酒村,村中出产的葡萄酒都可以冠此名,但前提是符合规定以及产品是红葡萄酒)
小夜：哼,还是老样子啊,嘛算了。芝士也适当加一点
萌香：明白了
我/佑斗：刚才点的是酒吗?听名字好像是果酒之类的
小夜：嗯,正是果酒
小夜：我们是不会醉的。因此比起烈酒,更多的是乐于享受味道和香气的酒的家伙们
小夜：对于这些家伙来说,带有复杂味道与香气的果酒,是更理想的
旁白：果酒这种东西印象上不管怎么说都是资产阶级的东西,给人这种价格炒上天的印象啊...。
小夜：话说回来小家伙的是...嗯?什么嘛,不是酒啊
旁白：小夜大人用鼻子嗅了嗅后如此说到。
我/佑斗：毕竟喝不醉,我喝可乐就够了
小夜：无聊的男人呢。这里可不是在小孩子家里玩过家家的地方哦?
我/佑斗：我会铭记于心的
小夜：哼
萌香：这个是热夫雷-香贝丹
旁白：淡路女士回来了,把酒瓶拿给了小夜大人看。
旁白：确认过标签的小夜大人点了点头,淡路女士娴熟地向玻璃杯里倒入葡萄色的液体。
旁白：我的吸血鬼的鼻子闻到的那个气味,确实能感觉得到层叠复杂的芳醇香气。
妃叶里：六连君,六连君
妃叶里：从老板的态度我看得出来她不是一般的女孩子...那个孩子,是六连君的恋人吗?
我/佑斗：怎么可能嘛
旁白：如果可以的话,我还是希望你也能从我的态度里看出她不是一般的女孩子这一点。
妃叶里：太好了...。因为六连君有本性是萝莉控的传言,我就不由得想去确认一下了
我/佑斗：这是毫无根据的传言。我才不是萝莉控。真的不是萝莉控。真的...饶了我吧...
妃叶里：抱,抱歉...
小夜：...你也相当辛苦呢
我/佑斗：拜您所赐...
旁白：那次钓鱼搜查不知道到底是哪里走漏的风声啊...呜呜。
小夜：话说,现在的生活还习惯吗?
我/佑斗：那个也,嘛,也都是拜您所赐还不错呢
小夜：哼...前几天的事件,似乎还是没能抓到点线索呢
我/佑斗：主任似乎在监视着一个相当小规模团伙的犯罪行为。说是要看看那么少的人数到底能不能处理周到
小夜：原来如此呢
我/佑斗：小夜大人那边怎么样了? ...我的,关于体质的事情
小夜：抱歉,我们这边也没什么进展
我/佑斗：这样啊...
小夜：...有一个叫莲泽的研究者
我/佑斗：莲泽?
小夜：莲泽庄三郎...从事着吸血鬼病毒研究的研究者。那家伙自身也是吸血鬼
旁白：突然转移的话题让我一惊,不过我想这个人是不会说出毫不相干的话的,于是我点头让话题继续。
小夜：那家伙原本抱有兴趣的是...关于狼人的研究
我/佑斗：!
小夜：别慌。都说了没有进展了吧
小夜：并不只是从科学的见解,连口耳相传的资料和过去的文献他都详尽阅读过,用现在的话来说应该就是御宅吧
小夜：本来是想去问那家伙的,然而完全联络不上
小夜：他本来就是个性格乖僻的男人,估计也就是断绝了几乎所有的联系埋头于研究中了吧...
小夜：真是的...不管是现在还是以前,能当研究者的这帮家伙都是些不会好好交流的怪人啊
我/佑斗：要是能找到那个人,就能问出详细的情况了吧
小夜：能不能问出来,还是要看他们到时候的心情吧
小夜：把小家伙你的事情说给他的话应该肯定会产生兴趣的,搞不好的话还会突然跟你说想要做解剖什么的
我/佑斗：──
旁白：这个,已经不是御宅而是疯狂科学家了吧?
小夜：就是这样。那家伙要是还活着的话,到时候也就会联络过来了
我/佑斗：我知道了。那就拜托您了
小夜：嗯...话说小家伙,你还有什么其他烦恼的事情吗?
我/佑斗：诶,此话怎讲?
小夜：没什么怎么讲。平时的小家伙你怎么可能听到这些话还坦率地点点头啊。一直以来不都是没大没小的吗
我/佑斗：那种事...
小夜：嚯...你还想瞒着我什么事?
我/佑斗：与其说是隐瞒,应该说这种事也不是应该劳烦小夜大人的
小夜：哈,别担心。这不是在酒席上吗。说吧
旁白：就连小夜大人也...。
旁白：为什么大家都想听这种事情啊...。
旁白：不管怎么讲,感觉不说出来的话我是逃不出这地方了。
旁白：于是我无奈地,简要说明了我说不定被同宿舍的孩子避开了的这件事。
小夜：吼吼吼,被喜欢的女孩子讨厌了吗
我/佑斗：不,也不是喜欢的女孩子什么的...
小夜：不喜欢的话也没有在意的必要了吧
我/佑斗：毕竟在同一间宿舍里生活,这样子也不行吧
小夜：嗯...也就是说生活出现了障碍了吗?被欺凌了吗?
我/佑斗：那孩子不是这样的人
小夜：哦哦,好可怕好可怕。因为自己并不喜欢的女孩子被当做恶人,所以来瞪着我吗
我/佑斗：所以说我没瞪着您啊
旁白：我根本就没感觉在瞪着她。只是一个劲拿我开涮吧。
小夜：吼吼吼...
旁白：这,这个死萝莉bba...。
小夜：你说啥?
我/佑斗：什么也没说哦!?
旁白：说什么哦哦,好可怕好可怕啊。这人不是更可怕了不少吗。
小夜：小家伙
我/佑斗：什么事
小夜：你还图样图森破。年轻人做下的定义根本不可能是绝对的
我/佑斗：定义?...什么意思?
小夜：就是说让你有时候不用考虑太多而已
我/佑斗：就算说是考虑,到底说的是什么...
旁白：并没有回答我的问题,小夜大人放下了手中的酒杯抬起了头。
小夜：好了,酒真不错。果然身为女人,时不时就要像这样和年轻男人一起品酒啊
旁白：说着,她用了一个小动作从有些高的柜台凳子上跳了下来。
旁白：从旁人来看,明显市长更年轻──不,看起来更幼小。
萌香：啊啦,只喝一杯就走了吗?
小夜：不早点回去的话安娜又要唠叨了。这次的酒真不错。芝士也相当合适
萌香：不敢当
小夜：结账的时候把小家伙的份也算在内
我/佑斗：诶,不用了吧。只是一杯可乐而已
小夜：蠢货,你想让我蒙羞吗
旁白：转念一想只是一杯可乐钱,付了也没什么,于是我举起了杯子表示感谢。
旁白：小夜大人微微点头,就这样轻快地走出了店。
旁白：就算看起来有多幼小,果然她的举止还是非常大气呢。
妃叶里：哈啊...感觉是个好厉害的人呢...。毕竟喝的是酒,是吸血鬼这一点我是知道的...
萌香：妃叶里酱,不要去过分探究客人的事情哦
妃叶里：好,好的。对不起,老板
旁白：好了,不用加班的话差不多也是美羽和布良同学回宿舍的时间了。
我/佑斗：那,我也回去了。多谢招待
妃叶里：好的,多谢惠顾
萌香：六连君,还要再来哦ー
旁白：被耍的时候我还有点窝火,不过好好想想,小夜大人也是相当担心我这边的事情啊...。
旁白：刚才想着她是死萝莉bba还真是对不起了。
旁白：在内心里如此谢罪的时候,我的手机响了起来。
我/佑斗：嗯?艾莉娜?什么事呢...。喂喂?
艾莉娜：佑斗?现在在哪呢ー?
我/佑斗：刚才一直在亚历山德,现在正要回去
艾莉娜：哦,这还真是。早饭吃了吗?
我/佑斗：没,就喝了杯可乐。发生什么了吗?
艾莉娜：虽说我今天没有排班,不过工作那边来了通电话,叫我这时候过去
艾莉娜：宿舍只有莉音1个人了,希望佑斗能快点回来呢
我/佑斗：这倒是没什么...不过美羽和布良同学也差不多要到回去的时间了吧
艾莉娜：那2人似乎还要加班哦?刚才来电话说不用准备饭了
我/佑斗：尼古拉他...啊啊,没有排班的艾莉娜都被交出去了,尼古拉也是要加班的吗
艾莉娜：嗯,就是这样
旁白：就是说要和稻丛同学2人独处了吗...。
妃叶里：虽然我不觉得莉音酱是那么简单就会讨厌其他人的,不过我也不知道究竟什么会变成喜欢与否的契机
妃叶里：而且你看,就算莉音酱有讨厌的人,她也不是会当面说出来的类型嘛
妃叶里：所以说,由六连君来考虑保持距离的方法或许会更好...
旁白：唔...。
艾莉娜：啊嘞?时机不太好?现在是正要回来的情况吧?
我/佑斗：啊,啊啊,没问题的。既然这么说的话我马上就回去。应该会花个5分钟
艾莉娜：понятно
旁白：我把手机收到兜里,尽量快速地赶往宿舍。
艾莉娜：哦,好快好快。辛苦了
我/佑斗：你也辛苦了。要不我把你送到宾馆那里?
艾莉娜：我跑过去就好没事的
我/佑斗：是吗?
艾莉娜：嗯,谢谢。那么,我出发了
我/佑斗：一路顺风
艾莉娜：呼,真危险啊。没想到他去亚历山德了...
梓：艾莉娜酱
美羽：啊啦,艾莉娜也刚来?
艾莉娜：哦,正好呢
梓：啊嘞?六连君和莉音酱呢?没一起来吗?
艾莉娜：这些就先进到店里再说明吧
美羽&梓：??
美羽：佑斗和稻丛同学的样子?没把他们2个叫到这里就是因为这个吗?
梓：说起来六连君也说过来着呢
尼古啦：我也大概理解了
梓：诶诶?那样的话必须和他好好谈谈呢
尼古啦：哈哈哈,在这点上不说些多余的事不正是符合美学的吗
美羽：嗯嗯?怎么回事?
艾莉娜：哦,尼古拉正解~♪ 梓和美羽出局
美羽：什么嘛。要是知道的话就快告诉我,艾莉娜
梓：嗯嗯。既然是六连君和莉音酱的事情,作为宿舍长也得必须了解呢
妃叶里：久等了。饮料到了
梓：啊,妃叶里酱。妃叶里知道什么关于六连君和莉音酱的事情吗?
妃叶里：啊啊,那2位的事情吗...。我也很在意的
妃叶里：那个...为什么莉音酱,讨厌六连君了呢?
美羽：诶?是这样吗?
妃叶里：那个莉音酱居然连眼神都不愿意对上,这可是相当严重的事情了。果然是六连君做了什么了吧...
梓：六,六连君对...莉音酱...
艾莉娜：等下等下。妃叶里说的这些,是亲眼所见才这么想的吗?
妃叶里：?不,刚才六连君来了这里,似乎是在烦恼着这件事...。说起来最近,好像都没看见那2人在一起的时候呢...
尼古啦：嗯,那么美羽君和梓君是怎么样呢。按你们亲眼所见,能够认为莉音君是讨厌佑斗君的吗?
旁白：并没有知晓大家都在亚历山德,以及在那里说着什么,我和稻丛同学只是默默地吃着只有2人的饭。
我/佑斗：...
莉音：...
旁白：说实话,今天的早饭也特别美味。
旁白：稻丛同学做的饭本来就很美味,不过感觉最近更不错了。
旁白：如果不是这种默不作声吃饭的场面,那就太完美了。
旁白：...话说回来,只是称赞美味而已,还是说出来更好一些吧?
旁白：说出来没问题吗?应该不会有什么问题吧?毕竟那么美味,分量也满分...。
旁白：哟西。
我/佑斗：...那个
莉音：!?
旁白：我只是微微发出了点声音,稻丛同学就吓得耸了下肩。
旁白：在这种2人独处的状况下。搞不好,是被相当警戒着了吧?
莉音：抱,抱歉。只是有点...吓到了,我...
我/佑斗：不,我才要道歉...
莉音：...
我/佑斗：...
旁白：我,我太难了...。
旁白：果然还是应该照大房同学所说,由我来拉开距离吗。
旁白：但是,我无论如何也不想着忙地吃完就回自己的屋里。这样子有点做得太过了。
旁白：到底为什么会这样呢。
旁白：果然是我做了什么不好的事吧。
旁白：至少我也想知道一下原因,不过我究竟可以问吗。
旁白：还是说,等稻丛同学看起来再冷静一些之前,先少说点话更好呢。
莉音：...
旁白：注意到稻丛同学停下了筷子,突然抬起了头,眼神只交汇了一瞬,就迅速地被移开了。
旁白：我原本已经习惯被人讨厌了。
旁白：但因为被移开视线,胸口居然会这么痛,至今为止我都没有体验过。
旁白：这么令人揪心的感情,至今一次都...。
美羽&梓：不可能不可能
妃叶里：诶诶?但是...
美羽：至少在我看来,不可能是这样呢
梓：嗯,我也这么想
尼古啦：对吧,对吧,我就说对吧
妃叶里：但,但是,连目光都不和六连君对上...
艾莉娜：好好想想哦,妃叶里。莉音不肯对上视线的时候,只有讨厌对方的情况?
妃叶里：那以外的情况吗...?说到底莉音酱也不是会讨厌人的孩子,而且性格还那么怕羞...
妃叶里：...诶?是因为太羞耻了,才从六连君身上移开视线的...吗?
美羽：啊...
妃叶里：不过不过,六连君进入宿舍已经过了很久了,说到底之前也没有过这种事,她也不是怕生...
梓：是这样子...吗?
尼古啦：妃叶里君,看来美羽君和梓君已经通过你的话接触到真相了哦?
艾莉娜：妃叶里也已经明白了吧?女孩子因为害羞而不肯和男孩子对上视线的理由
妃叶里：那,那难道是...
美羽：只有佑斗的饭菜最近一直都夹带私货,就是这个原因吧?
美羽：女孩子不要摄取多余的卡路里的台词,当初没有理解呢...
梓：我也看到过莉音酱把六连君的制服衬衫熨得平平整整的样子!
梓：那时候的莉音酱,偶尔也会说着什么顺便之类的话,那也是因为这个啊...
妃叶里：...就是说?
艾莉娜：没有明白呢...
妃叶里：因,因为,那样的话,莉音酱就──
妃叶里：莉音酱,对六连君...喜欢上了...
艾莉娜：就会是这样了呢
妃叶里：诶诶诶!?
梓：嘘。妃叶里酱,还有其他的客人呢
妃叶里：抱,抱歉...不,不过,我,怎么办啊
美羽：怎么了?难,难道...大房同学也对佑斗
尼古啦：什么?这点我也没注意到啊...
妃叶里：不不不是的!
妃叶里：我还以为六连君真的被莉音酱讨厌来了,就,说了要由六连君来拉开距离──
妃叶里：对,对了。要给六连君打个电话说刚才的不对
艾莉娜：妃叶里,冷静点嘛。就算给佑斗打电话,要打算说什么?
妃叶里：所以说刚才的是──
艾莉娜：要是说了刚才的建议错了的话,就无异于说出了莉音喜欢佑斗这件事了
梓：那种事情果然,还是要自己注意到才好吧...
妃叶里：那,那是...确实是这样,但是...
美羽：我认为大房同学没什么需要在意的。找大房同学来谈话的是佑斗自己,是否应用谈话的内容也要看佑斗自己
尼古啦：佑斗君也是,应该不会对交谈的对方要求绝对的正确答案的
梓：嗯,我也这么认为。六连君是能够好好地自主思考的
妃叶里：唔,但是...
艾莉娜：无论如何都要道歉的话,也要等一切尘埃落定之后呢ー
妃叶里：这,这样啊...也是呢...好的...
萌香：妃叶里酱,还要摸鱼到什么时候?
妃叶里：老,老板。好的,对不起,我马上就回去工作...
艾莉娜：辛苦了ー
艾莉娜：于是于是,根据刚才妃叶里所说,从佑斗这边入手很难了吧?还是从莉音入手吧
美羽：嗯,谁知道呢。要是能对稻丛同学有办法的话,应该早就开始着手处理了吧
梓：等等,别说这种不负责任的话嘛
艾莉娜：诶,这种程度没什么嘛。这可是在讨论我们的舍友能不能幸福的话题哦?
梓：虽然好像确实是这样...
妃叶里：那么,最重要的是六连君,到底对莉音酱是怎么想的
尼古啦：毕竟最近佑斗君张口就是可能被稻丛同学讨厌了...呢。喜欢还是讨厌已经不言而喻了
梓：果,果然是呢
美羽：说到底佑斗可是无人能及的巨乳控哦。根本不可能不被稻丛同学的胸吸引住吧
艾莉娜：要说吸引住,现在说不定已经直接吸上去了呢ー
妃叶里：诶,诶!?直接吸上去...
梓：这种行为在宿舍禁止!
尼古啦：哈哈,在这里说也没意义哦
萌香：妃叶里酱
妃叶里：好,好的!
艾莉娜：...妃叶里也对这个话题相当有兴趣呢。有点可怜
美羽：大房同学下班之前我们就在这呆着吧
梓：诶,但是,在这里呆这么久的话...
艾莉娜：尼嘻嘻,梓开始考虑H的事情了
梓：那那那种事才没有在考虑!
艾莉娜：那我们在这里呆着也没什么问题了呢ー
梓：啊唔...
尼古啦：吾之宅邸,如今应当正受到爱与美的女神阿佛洛狄忒祝福吧(注:Aphrodite,古希腊神话中爱情与美丽的女神,同时也是性欲女神,奥林匹斯12主神之一)
美羽：要是那样就好了...2个人都因为害羞使得气氛僵硬的情况也是有可能的吧?
艾莉娜：这个,特别有可能
旁白：早餐已经结束了。
旁白：稻丛同学已经完全吃完,吃完后马上就开始收拾了。
旁白：就算说收拾也只有2人份的餐具。
旁白：只有这些,就算我没有帮忙也很快就完事了。
旁白：问题是,饭吃完了,餐具也收拾完了,我们却依旧没有从这个屋子里离开。
旁白：也没有不回自己房间的理由。
旁白：恐怕稻丛同学也是如此吧。
旁白：2个人在这个房间里呆着,无言的空气也依旧在持续。
旁白：但是,正因如此,我才开始注意到是我自己的失误。
旁白：稻丛同学,并不是讨厌我。如果讨厌我的话,现在,是没有不回自己房间的理由的。
旁白：既然没有被讨厌,我果然还是应该问一问稻丛同学现在这种状态的原因吧。
旁白：可能稻丛同学很难主动说出口。说不定是想要让我听,现在才留在这里的。
旁白：所以──
佑斗&莉音：那个那个
佑斗&莉音：诶!?诶!?
旁白：我下定决心抬起头的时候稻丛同学也一样抬起头,同时发出的声音让我们互相大眼瞪小眼。
佑斗&莉音：啊...啊...
佑斗&莉音：...
旁白：冷,冷静...是啊,稻丛同学主动搭话了。
旁白：这不是时隔多日的好机会吗?
旁白：所以,我只要听稻丛同学所说就好了。然后再推动一下──
佑斗&莉音：你,你先──你,你先──
佑斗&莉音：...
旁白：不太好的时机让我们睁大的眼睛呆然地反复。
旁白：接着。
我/佑斗：噗...
莉音：哈哈哈...真,真是的...不要模仿我啊,六连学长...
我/佑斗：不,刚才也不只是我的问题吧...噗哈哈哈
莉音：骗人,六连学长真是的,我明明这么认真,还逗我玩...哈哈哈
旁白：久违见到的稻丛同学的无瑕笑容,让我的胸口突然受到了一阵巨大的冲击。
莉音：啊,抱,抱歉。那个,我并不是真的认为学长在欺负人...那个
旁白：应该是因为我突然停下了笑容吧。稻丛同学慌慌张张地畏缩了起来。
我/佑斗：不,不,抱歉,不是的。我不是在那么想。只是──
莉音：...只是?
旁白：稻丛同学用着不安的眼神仰视着我。
旁白：只是...只是,什么?
旁白：感觉特别口干舌燥,没法顺利地说出话。
旁白：刚才一直都想说的话,到底消散到哪里去了呢。
旁白：我吸了一口气,接着再次说了起来。
我/佑斗：只是...好久没见到稻丛同学的笑容了...感觉很开心
莉音：啊...
旁白：稻丛同学用手捂住嘴角,脸上肉眼可见地染红了。
旁白：接着,慌忙地从我身上移开了视线。
旁白：...果然,是这样啊。
旁白：稻丛同学,并不是因为讨厌而不肯和我对上视线。
旁白：因为和我对上视线,很羞耻...吗?
旁白：那简直是...。
旁白：身体中的血管突然开始了脉动,血液如同浊流一般奔腾起来。
莉音：那,那个,学长...我,我...有个...想说给你听的...事情
我/佑斗：...我知道了。我听
旁白：刚才我的回答不奇怪吧?
旁白：说不定,听起来相当生硬吧?
旁白：像这种,平时都不会想的事情在我脑中奔走着。
旁白：为什么现在,会在意这种事呢?
小夜：不喜欢的话也没有在意的必要了吧
我/佑斗：等!?
莉音：呼诶!?
我/佑斗：不,不,抱歉。继续吧
莉音：好,好的...那个...
莉音：对不起!!
我/佑斗：对,对不起...?
旁白：对不起?对不起是啥?啊,谢罪的话。
旁白：为什么被道歉了呢,我...。
旁白：啊嘞?怎么了?大脑一点都没在运转?这是怎么了...。
莉音：对不起,六连学长...。给你留下了很多不好的回忆...真的非常对不起...
我/佑斗：不,不...诶?
莉音：...?那个...我...明明学长在和我说话,却和其他人说话...移开视线什么的...很多...
我/佑斗：啊,啊啊,这件事啊!
莉音：啊,啊嘞?难道说,并没有在意这些吗...?对,对不起,我...感觉自己,自我意识过剩...
我/佑斗：等下!稍微,稍微等一下!稍微就好,呐?
莉音：好,好的...
旁白：为什么我会这么慌张呢?
旁白：冷静下来想想。稻丛同学现在谢罪的内容,不正是这几天我一直在等待着的吗?
旁白：是吧?没错。
旁白：虽说不是希望得到她的谢罪,从这个谢罪中我也明白稻丛同学避开我是有理由的了。
旁白：OK。理解了。然后再深呼吸一下。吸ー,呼ー...。
我/佑斗：那个...稻丛同学
莉音：是的
我/佑斗：很感谢你能道歉...感谢?嘛,嘛算了。总之,我很在意的。是不是被稻丛同学讨厌了什么的...
莉音：我,根本没有讨厌六连学长!!
旁白：绽裂开来的这句话,让我的全身麻痹住了。
旁白：是啊,就是这个。我等的就是这个。
旁白：并不是谢罪的话,而是没有被稻丛同学讨厌的事实。证据。我只是想要这个而已。
我/佑斗：太好了...真的...
莉音：我才是,莫名其妙地逃避着,这样下去的话会被六连学长讨厌的,一直都...
我/佑斗：不,我没有讨厌稻丛同学的理由哦。我还一直以为,又在哪个没注意到的时候做了让稻丛同学讨厌的事情了来着...
莉音：没有那种事的!只是我单方面的逃避而已,那也是那个...那个...
莉音：总,总感觉...无论如何...只要看到了学长的脸,就会变得特别羞耻...
旁白：这种慌乱无措的状态,我的大脑已经习惯了吧。
旁白：与小得似乎听不到声音的稻丛同学的台词形成对比,之前一直很难听到的墙上钟表的秒针音格外鲜明地灌入耳中。
旁白：在我眼前,是脸红成了一片,但却尽量不去移开视线而从刘海的缝隙中仰视着我的稻丛同学。
旁白：我不想被这孩子讨厌。绝对不想被讨厌。
旁白：不想被讨厌,是因为我们生活在同一宿舍吗?
小夜：你还图样图森破。年轻人做下的定义根本不可能是绝对的
小夜：就是说让你有时候不用考虑太多而已
旁白：不想被讨厌的理由...除了不想被讨厌以外就没有其他的了吧。
旁白：即使稻丛同学不在这间宿舍里生活,即使就连一周见一次面都不行──
旁白：被稻丛同学讨厌...那种状态,绝对不要。
莉音：然,然后,那个...除了对不起,还有其他想对学长,说的事情...
我/佑斗：啊啊
莉音：那个,我...我...
莉音：...
我/佑斗：...我会好好听的
莉音：诶...
我/佑斗：所以,不要急就好。我绝对会好好听的
我/佑斗：稻丛同学想说什么,我想知道。希望你能告诉我...
莉音：学长...
旁白：闭上眼睛将手放在胸前的稻丛同学。
旁白：那丰满的胸部慢慢地大幅度上下摆动。
旁白：接着,再次睁开眼,稻丛同学用澄澈的眼睛注视着我。
莉音：六连学长...
莉音：...
莉音：...最
莉音：最喜欢你了!!请和我交往吧!!
旁白：我预感到了。也预想到了。
旁白：然而,毫无现实感的话语飞过我的耳畔。
旁白：这句话以没有现实感的飘然状态沁染着我的全身,果然没有现实感的蓬松热量向上涌了出来。
我/佑斗：我也...
我/佑斗：我也喜欢稻丛同学。希望,能交往...
旁白：就这样飘然着,蓬松着,我的口中就像是理所当然地吐露出了这些台词。
旁白：接着,吐露出来之后,向我袭来的现实感让我明白了这些台词是理所当然的。
旁白：理所当然。
旁白：因为我,喜欢稻丛同学。
莉音：学,学长...
旁白：不然的话,那么细微的状态变化,是不会让我担心稻丛同学到这种程度的吧。
旁白：不然的话,我也不会向学院请假来照顾她了吧。
旁白：不然的话,稻丛同学恢复之后,我也不会一直都那么担心她的吧。
旁白：从旁人来看,说不定相当滑稽了。
旁白：在我说出对稻丛同学的关心时,看到的艾莉娜的微妙表情,如今总算是重合了起来。
旁白：我,是喜欢稻丛同学的啊。
我/佑斗：我才要拜托你。稻丛同学,我喜欢你。和我交往吧
莉音：什...诶...啊...
旁白：和我因为稻丛同学的告白而失去现实感一样,稻丛同学又由于我的回答失去了现实感吧。
旁白：言尽于此,不知为何不安地四处张望的样子,接着再心惊胆颤地看我...接着,指了指自己。
莉音：难道说,是在说我吗!?
我/佑斗：现在,除了稻丛同学没有其他人了吧!话说回来,不是稻丛同学先告白的吗!
莉音：但但但是但是,我??
莉音：这间宿舍里比我更可爱的女孩子不是有不少吗!很奇怪啊,六连学长!
我/佑斗：有可爱的女孩子这一点我不否定,但我认为稻丛同学是在这其中出类拔萃可爱的
莉音：那种事──
我/佑斗：我
旁白：感觉已经明白了她要否定,于是我在稻丛同学说完之前抢先一步。
我/佑斗：我觉得最可爱的女孩子,是稻丛同学。其他人怎么想,是没有关系的
莉音：―――
莉音：太...太狡猾了,这种说法...
我/佑斗：并不狡猾
我/佑斗：稻丛同学,讨厌和我交往吗?
莉音：是,是我先...告白的...。怎么可能,讨厌呢...
我/佑斗：那样的话
莉音：因为,这样子...这样子就幸福过头了...太奇怪了
我/佑斗：和我交往,是那么幸福的事情吗
莉音：当然的,那种事...
我/佑斗：那样的话我就更想和稻丛同学交往了。我想让稻丛同学幸福
莉音：...
我/佑斗：而且,能和稻丛同学交往,我也会幸福得难以想象的吧
我/佑斗：稻丛同学,不想让我幸福吗?
莉音：想让你...幸福
莉音：想让最喜欢的人,变得幸福...。如果能帮上忙的话,我也很开心的...
旁白：稻丛同学将手放在胸前,慢慢地吸气,然后慢慢地呼出。
旁白：从那丰满的乳房上能够看得见心脏在剧烈地跳动。
莉音：六连学长...真的,选我就可以吗?
我/佑斗：稻丛同学是最好的
我/佑斗：因为我...比任何人都,喜欢稻丛同学
莉音：...!!我也是,最喜欢学长了...!!
旁白：稻丛同学的身体扑入了我的怀中。
旁白：我接受了她华奢的身体,紧紧抱住了。
莉音：我...请让我...成为...学长的女朋友
我/佑斗：啊啊。我也成为稻丛同学的男朋友了。现在开始,我们就是恋人了
莉音：好的...学长...
我/佑斗：稻丛同学...
旁白：在怀抱中的手臂上施加力量,感受到了稻丛同学的胸紧压在我的胸板上的感触。
旁白：稻丛同学应该也注意到了。
旁白：然而,却没有从我的怀中逃跑的动作。
旁白：莫非,我们接下来──
艾莉娜：恭喜~!!
佑斗&莉音：!?!?
美羽：啊啊!艾莉娜,太早了!接下来才是正戏──啊...啊,啊哈哈,恭,恭喜你们了~
梓：啊,啊,那个那个,两情相悦的话也是没办法的事,在宿舍内,那种,那个...啊!恭,恭喜你们
尼古啦：Congratulation!
妃叶里：太好了...成功交往了呢,太好了...
旁白：大家的祝贺像雪崩一般突然一串连珠炮,在那之后进入的大房同学像是从心底松了一口气一样摸着胸口。
我/佑斗：大家,到底从什么时候开始...
莉音：为什么妃叶里学姐也...啊
我/佑斗：抱,抱歉
莉音：没,没什么
旁白：我们对现在的场面呆然了,回过头来就一直抱在一起。
旁白：慌张地松开手互相背对,大家都一副满足的微笑向我们投来了温暖的视线。
艾莉娜：先不管什么时候这些。太阳已经完全升起来了哦?
我/佑斗：呜哇,真的啊...好亮...
莉音：我,我们,一直...?
妃叶里：那,那个,六连君!对不起x3!
旁白：在我们惊讶于窗外的明亮之时,大房同学走到我旁边用着相当的气势低下了头。
妃叶里：说了什么拉开距离这么蠢的建议,我从大家那里听了莉音酱的事情之后真的脸色都白了
妃叶里：真的对不起!真的非常对不起!
我/佑斗：不,不,没事的,大房同学没做任何需要道歉的事情的
妃叶里：真,真的吗?真的能原谅我吗?哈啊...太好了...
妃叶里：不过,不管我这边的事,真的太好了...莉音酱,恭喜。希望你和六连君幸福
莉音：好,好的...妃叶里学姐也是,大家也是...非常感谢
尼古啦：怎么感觉像是已经结婚了的气氛一样?
莉音：结,结婚!?
我/佑斗：别说结婚什么的啊!
艾莉娜：尼嘻嘻,不过希望能感谢一下我呢。我们要是没看气氛就闯进来了的话,情侣说不定也不能成立呢
美羽：艾莉娜只是想从始至终偷看而已吧?
梓：明明美羽酱偷看是最认真的呢...。我一直都被捂着嘴,都没好好看啊
美羽：那,那个是,那个。那个──
我/佑斗：艾莉娜,大家也是...真的非常感谢
艾莉娜：哦!?那,那个,真的被感谢的话,就困扰了呢...什么的
我/佑斗：不,能和稻丛同学交往,我得到了大家不少的帮助。真的非常感谢
莉音：非,非常感谢你们。还,还有,我们今后,也请多关照了!
艾莉娜：尼嘻嘻,果然就像是结婚了一样呢
莉音：哈呜
我/佑斗：都说了,别说这种事啊!
齐声：哈哈哈
莉音：六连学长,要再来一碗吗?
我/佑斗：谢谢你,稻丛同学。再来一碗
莉音：好的
旁白：接过了我的茶碗,从电饭煲里盛饭的稻丛同学。
旁白：稻丛同学似乎只是因为这些细微的行为就非常开心,带着幸福的笑容将盛满饭的茶碗还给了我。
莉音：请
我/佑斗：谢谢
莉音：没什么,嘿嘿
旁白：我也差不多,为能够看到稻丛同学那样的笑容而感到高兴,就算想要忍耐,但脸上的肌肉也在不注意之间舒缓了下来。
旁白：没想到我居然会交到这么可爱的女朋友...。
旁白：成为了吸血鬼,只能在这座岛上住下的时候还以为究竟会怎么样,没想到前方居然埋伏着这么一个惊喜。
美羽：刚起床就是这么甜腻的气氛还真是让人有点喘不过气啊...
艾莉娜：是吗?对我来说倒是觉得还有点不够呢
美羽：你到底是什么程度的甜党啊,艾莉娜
艾莉娜：因为你看啊
莉音：甜党...?啊,莫非今天的煮菜,调味再甜一点更好吗?
艾莉娜：不是,饭菜特别美味的哦,莉音
莉音：是吗?嘿嘿,谢谢你,艾莉娜酱
旁白：美羽和艾莉娜到底在说什么,大体上我有些头绪,不过嘛还是不管了。
旁白：刚成为情侣之后周边的反应,无论在哪都是这样的吧。马上就能习惯不去在意了...没错吧。
我/佑斗：对了,稻丛同学
莉音：好的,怎么了?
我/佑斗：可以的话,下周周日能去约会吗?
莉音：约,约会!?
梓：等,等一下六连君。这种谈话,要放到2人独处的时候再说哦
我/佑斗：我和稻丛同学交往的事大家都知道了,也不是什么秘密嘛
我/佑斗：而且,事先跟大家打好提前量的话,和其他的事情撞车的可能性也会减少的吧?
梓：这说的倒是...
尼古啦：虽然这可能确实是合理的考量呢,佑斗君。不过你看看莉音君的样子
莉音：~~~
旁白：这么说了以后我看向稻丛同学,她的脸已经一片红,头顶都能喷出蒸汽了。
艾莉娜：啊啦嘛,红透透
梓：怎,怎么感觉,就连我也被影响得脸红了...
我/佑斗：抱歉,稻丛同学。看来我还是有点神经大条了
莉音：没,没有,那个,没,没问题,的
艾莉娜：看起来完全不是没问题...不过这些话,就算在2人独处的时候说应该也差不多吧?
美羽：这说的似乎也确实呢
莉音：约,约会...
我/佑斗：稻丛同学?真的没问题吗?稻丛同学?那个,如果情况不允许的话改日也可以──
莉音：哦!
梓：哦?
莉音：便当!!我,便当,我去做了!!
我/佑斗：哦,哦哦...谢谢你,我会期待的
莉音：好的!!
旁白：看来是干劲满满呢。
旁白：一想到本来就很美味的稻丛同学的料理,带上这份干劲就变得更美味了,只靠着这些我也觉得邀请她约会真是太好了。
艾莉娜：真好啊,莉音的便当啊
尼古啦：艾莉娜君,不要说那么不知趣的话哦
莉音：哈啊啊...♪ 约会...哈啊啊啊...♪
梓：莉音酱?喂
美羽：...看来不行了呢。就算挥了挥手,也完全进入不了她的视线
艾莉娜：果然呢。就无须担心到底是2人独处,还是在我们的面前了!
美羽：真的...能让稻丛同学沉溺到这种程度,真不愧是佑斗。下流...
我/佑斗：才不下流的吧。我只是,说了要去约会而已...
艾莉娜：诶?靠着初次约会,进行初次kiss,初次爱抚,初次sex吧?满满都是下流的事情哦?
梓：不不不行的哦艾莉娜酱!六连君也是那种,那种
我/佑斗：都说了,我什么也没说啊
艾莉娜：只要两情相悦就什么都好。亲亲也是,prpr也是,男女互相纠缠也是(注:いんぐりもんぐり,挺生僻的一个单词,原本是指曲折蜿蜒的道路,后来由于某个漫才师而被赋予了下流的意思)
梓：男女互相纠缠是什么!?
美羽：那就是,大,大人的关系吧。果然很下流...
尼古啦：禁断的果实只吃一口是不足够的。一度品尝过它的甘甜味道,就会愈发地渴求了
我/佑斗：哈啊...稻丛同学,这些家伙说的话你别在意。...稻丛同学?
莉音：哈啊啊...和六连学长约会...♪
旁白：我叹着气面朝稻丛同学的方向,稻丛同学依旧沉浸在眼睛里闪烁星光的妄想世界中。
旁白：说到底周围的话她根本就没听进去,不存在任何问题。
美羽：那么,和稻丛同学的约会你打算怎么办?
我/佑斗：就算你说怎么办啊...。嘛,随意地在有趣的地方走走
梓：随意可不行啊,六连君。毕竟是你自己邀请的,必须得好好陪着她当护花使者哦
美羽：是啊,这可是值得纪念的初次约会哦?得做一些值得成为2人之间回忆的事情
尼古啦：考虑到莉音君的情况,无论被佑斗君带到哪里感觉都无非都是花开遍地的气氛哦
梓：那可是相当粗心了。花开的气氛有可能一下子就冷下来了哦?
我/佑斗：冷掉的情况我还是想尽量避免的
妃叶里：那样的话就由我来帮忙吧!
妃叶里：约会是定在下周末的吧?我去收集这座海上都市的推荐约会地点,请稍等几天!
我/佑斗：不,那样就太麻烦你了。有什么能作为参考的书的话,能借给我就够用了──
妃叶里：我想帮上2位的忙
旁白：右手砰地捶胸,大房同学带着一反常态的魄力。
美羽：看来是想要洗刷掉污名呢。情况难得,让她帮忙不就好了吗
梓：嗯,妃叶里酱对那方面的情报也很了解,也知道莉音酱的喜好,不是挺好的嘛
尼古啦：无论什么场合,比起两手空空,还是知己知彼更有利哦
我/佑斗：...嗯,也是啊。那,就拜托你了,大房同学。不过,也没必要太紧张的
梓：又说那种话~
我/佑斗：就算这么说也是我和稻丛同学的约会嘛。要是能创造回忆的话是再好不过,不过就算创造出了的话顶多也就是我们2人的回忆而已
美羽：要说是正论的话确实是呢...
妃叶里：是呢,我知道了六连君。我不会步步紧逼的。不过毕竟是推荐地点,无论如何都会带上些主观想法
我/佑斗：这样就足够了。谢谢你,大房同学。还有,抱歉,在你有干劲的时候说出这些泼冷水的话
妃叶里：不,我认为是理所当然的。不如说,六连君把和莉音酱的初次约会放在了很重要的位置,明白了这点让我非常开心
我/佑斗：你能这么说就帮大忙了。那,就拜托你了
妃叶里：好的,交给我吧
莉音：哈啊啊...
艾莉娜：莉音,喂,莉音。差不多该回来了吧
莉音：...哈。诶,啊,什什什么?
艾莉娜：莉音啊,今天上的课,你记住什么了吗?
莉音：今日的课?那种东西,你看...啊嘞?诶...
莉音：...
莉音：什...什么都不记得了...。啊,啊嘞,今天有什么科目来着?
艾莉娜：要从科目开始吗
莉音：呜呜,对不起...
艾莉娜：不过啊,已经在妄想的世界里沉迷到这种程度了,已经决定好是什么样的约会了吗?
莉音：什么样的...约会...?
艾莉娜：你看,有很多种的?在气氛好的地方互相依偎着肩膀~之类的...啊嘞?
艾莉娜：难道说,什么都没想吗?2个人要去哪里,这种事情
莉音：要去哪里...花田,之类的
艾莉娜：诶
莉音：诶
艾莉娜：...
莉音：有,有什么奇怪的吗...?
艾莉娜：唔,不是...我觉得确实有把花田当做约会地点的情况哦?那个...其他的呢?
莉音：其他?
艾莉娜：不不,所以说就比如...去看电影之类的,购物之类的,去游乐园玩之类的...(翻译吐槽:美咕噜、宁宁、䌷妈妈直呼内行)
莉音：啊,是,是啊...
艾莉娜：还是啊,莉音...
莉音：哇...那,我莫非,已经和六连学长约会过了...
莉音：游乐园还没去过,但是一起看过电影,而且一起购物也...哇,哇啊...
艾莉娜：电影先放一旁,购物莫非说的是去超市买菜之类的这种事?
莉音：嗯。是啊,所以才会被鱼店的大叔调侃男友吗?这种话啊...
艾莉娜：唔唔,这个感觉和约会不太一样...
莉音：...不一样吗?
艾莉娜：至少,在成为恋人之后这还是一次吧?这不是相当不一样吗
莉音：恋,恋人...
莉音：哈啊...还是难以置信...我,真的...
艾莉娜：喂,快回来
莉音：哈,对,对不起。...不过是啊,是这样呢
莉音：和六连学长看电影,购物这些事情以前也很开心,不过约会总感觉让我有种莫名的激动...
艾莉娜：嗯嗯,嘛,明白这些就好了。毕竟是莉音呢
莉音：...
莉音：不,我感觉果然这样还是不行
艾莉娜：哦?
莉音：对啊,不行的...。毕竟,我,已经成为了,六连学长的恋,恋人了
莉音：艾莉娜酱
艾莉娜：啊,在
莉音：谢谢你能让我看清这些。现在不应该是我发呆的时候!
莉音：所以呢,我有件事要拜托艾莉娜酱
艾莉娜：拜托?什么?
莉音：那,那个呢...该说是恋人吗,女朋友?是要怎么做呢
莉音：我倒是知道为了喜欢的人行动就好,但除了宿舍生活的延长的那种事情以外什么都想不到...
莉音：而且,那样的话就像是单方面被六连学长照顾一样...
艾莉娜：现在看起来也像是在被照顾的样子呢...这件事先不管,原来如此,是这样啊
艾莉娜：不过,那种事真的可以来问我吗?
莉音：?艾莉娜酱,对这种事情比我更了解吧?而且,我能拿出勇气,也是靠着艾莉娜酱的担心...
艾莉娜：嗯~~~...我知道了。虽然我也没和谁交往过,不过我会想办法让莉音也明白的
莉音：真的!?谢谢你,艾莉娜酱!最喜欢你了!
旁白：于是数日后。
妃叶里：六连君,就等了。这就是大房妃叶里的海上都市旅行指南!
旁白：带着乓乓的效果音一样的气势拿出了A5版面的小册子。
旁白：就连里面的页面都是做工精良的彩页。说是一共有16页。
我/佑斗：...明明都说了不用那么紧张的
妃叶里：抱歉。一开始做就停不下来了...
妃叶里：啊,不过呢,里面除了我的推荐,还写了各个地点的注意事项,就是这些
妃叶里：要按照什么顺序去哪里,就由六连君和莉音酱来决定吧
妃叶里：要不然的话,无视这本也没什么问题。毕竟本来就是我的自我满足那种东西
我/佑斗：这也不是什么“这种东西”啊...总之,谢谢你。我会活用的
妃叶里：好的
旁白：大房同学为我做的这本手制旅行指南,是非常有价值的东西。
旁白：虽说海上都市由于是观光地所以本来也有很多种旅游小册子,不过这本是它们的优点集大成之作。
旁白：在此之上,还写了观光客很少去的没有人气的位置,这一册在手约会也暂时不会手忙脚乱了。
我/佑斗：嗯...就算这么说,才刚开始交往,第一次的约会,还是别搞些奇怪的事比较好...
我/佑斗：怎么说也要正规一点...而且发生什么的时候也能临场对应...
我/佑斗：说起来稻丛同学,说了要做便当来着...那样的话,午餐就吃那个好了...
艾莉娜：所以说莉音,试着看看这些
莉音：哇,这么多...那个,漫画?
艾莉娜：嗯。首先要做好约会的对策吧?所以,我选择了有约会场景的恋爱漫画
艾莉娜：比起情报杂志那些东西,对莉音来说还是这边的比较容易理解呢
莉音：艾莉娜酱,谢谢你~!
艾莉娜：尼嘻嘻,在我的视角上,也希望莉音和佑斗能幸福呢
莉音：是那样吗?我很开心...不过为什么呢?
艾莉娜：这还用问,肯定是因为莉音和佑斗我都喜欢啦
艾莉娜：(而且我还想亲眼看看亲热的实例!)
莉音：是这样啊...诶嘿嘿,谢谢你。那么,到艾莉娜有事情的时候,也要找我来帮忙哦?
艾莉娜：那到时候就拜托了呢~。那么,莉音,加油哦
莉音：嗯,真的谢谢你
艾莉娜：Не за что
莉音：接下来...就来看看这些吧。要看哪个呢...啊,就这个吧。画的好可爱...
莉音：...呼诶?
莉音：...
莉音：诶...诶?不,不是吧...
莉音：哈啊...哈啊...稍,稍微等一下...呼...
莉音：真的...这样...
莉音：但,但是...毕竟是艾莉娜为了我特意挑选的...
莉音：...嗯,我会加油的
莉音：...呀啊啊啊
艾莉娜：啊嘞~?睡前要读的漫画不见了...
艾莉娜：跑哪去了~?有点H的恋爱喜剧~
艾莉娜：唔~...去哪了呢...呼啊啊...
艾莉娜：啊呼...好困,明天再找吧...
艾莉娜：呼...Спокойной ночи...
旁白：不管怎么说,我们就像这样,过着为了初次约会而准备的日子。
旁白：虽说准备也包含物理上的,但精神上的占了大半以上。
我/佑斗：那么,我出发了
莉音：我,我出发了...
旁白：尽量不出太大声音说着这些,离开宿舍的我们2人。
旁白：是因为在周日的傍晚吗,还是说大家都在照顾我们吗,在我们出门的时间还没有任何人出来。
旁白：嘛,十有八九,是后者吧。
旁白：得好好感谢她们啊。
莉音：那,那个...要去哪里呢?如果学长有想去的地方的话,我哪里都能带你去的
我/佑斗：不,带路这方面没问题。稻丛同学想过要去哪了吗?
莉音：没有...我,那个...只要能和六连学长一起的话,只是这样就够了...
旁白：稻丛同学时不时地仰头看我,对上眼神的时候就会带着特别小的悲鸣声用双手捂着脸。
旁白：双手遮不住的耳朵看起来已经一片红了。
我/佑斗：总之
莉音：好,好的...
我/佑斗：咳嗯咳嗯...啊,怎么说呢,那个...
我/佑斗：可以,牵手吗
莉音：手...手吗!?
旁白：说实话我也很羞耻,不过我可是男人。有引导这次约会的义务。
旁白：──我不想因为这些事被稻丛同学讨厌
旁白：在心中重复了3次这些,接着有些强硬地握住了还有些狼狈的样子的稻丛同学的右手。
莉音：哈,哈呜...
我/佑斗：讨厌这样吗...
莉音：并,并不,讨厌...
我/佑斗：太好了。那,就走吧
莉音：好,好的...。啊,去哪?
我/佑斗：就先去之前我们2个去过的地方吧
旁白：我迈出步子,稻丛同学也由于我的牵引而开始走。
旁白：这就是我们初次约会的开端。
我/佑斗：...
莉音：...
旁白：握着稻丛同学的手,我们到了观光宾馆密集的广场这边。
旁白：稻丛同学自不必说,我也由于是初次约会,紧张得目前为止都没说多少话。
旁白：应该没被当做是无聊的约会吧。
旁白：而且由于过于紧张,握着稻丛同学的右手的我的左手感觉出了很多汗。
莉音：(怎,怎么办...。我,紧张过头得手心出了好多汗...。会被学长当成奇怪的人的...)
莉音：(但是...这只手,不想放开...。今天想一直,和学长牵着手...)
莉音：(我...太任性了...)
我/佑斗：那个,稻丛同学
莉音：在,在
我/佑斗：手...没问题吗?
莉音：果然不放开不行吗!?
我/佑斗：诶!?啊,不...我,手上出了好多汗,会不会让你感觉恶心之类的...
莉音：对不起!手上的汗,是我的,那个
我/佑斗：不,这些是我的吧。而且,就算说是稻丛同学的汗,我也没什么在意的
莉音：我也是,学长的汗我是绝对不会感到恶心的
我/佑斗：哦,哦...那就,继续牵着吧
莉音：好,好的...保持这样,拜托了...
旁白：太好了...总而言之,太好了...。
旁白：我以手抚膺长叹一声,旁边的稻丛同学也舒了一口气。
我/佑斗：就算这么说,可能也马上就要放开了啊
莉音：诶
我/佑斗：最初的目的地到了
莉音：这里...吗?这是正长石哦?
我/佑斗：有些事情要来这里的电影院。有想和稻丛同学一起看的电影
莉音：电影...好的!我听说约会的话就是要看电影的
旁白：稻丛同学精神饱满地握紧了右拳。
旁白：话说回来,“听说”是怎么回事?
莉音：所以,要看的电影是哪个呢?
我/佑斗：知道最近,有一个知名电影演员去世的消息吗?似乎是进行了一个追悼企划所以把他以前的出演作品都上映了
我/佑斗：而且正好在这个时间上映的,是之前和稻丛同学看的电影相同导演的作品
我/佑斗：说不定稻丛同学已经看过了,不过机会难得,我想2人一起看
莉音：啊,这个电影...
莉音：这部电影我也没看过。本来想看,但是哪里都找不到出租的DVD...
我/佑斗：哦哦,那样的话正好。那么,事不宜迟,就进去吧
莉音：好的
旁白：这部电影是现代的神之整形师(宠物的美容师),从时间旅行到江户时代开始的壮大的历史浪漫剧。(注:原文是カリスマトリマー,charisma trimmer,前一个单词指拥有神授资质的,后一个单词专指小宠物的美容师)
旁白：身为主人公的美容师,当初被当做奇怪的人而被赶出,但随着他技能的发挥,理解他的人也在渐渐增多。
旁白：接着,在他的理解者之中有一位聪明伶俐的少年,使得他的命运发生了巨大的转变。
旁白：少年的名为德松。正是之后会成为德川家第五代将军的德川纲吉。(注:德川纲吉(1646——1709),一生功过参半,绰号犬公方,逝世后法号常宪院)
旁白：由于德松的提拔而成为将军家御用美容师的主人公,得知了德川家的暗面,自身也陷入了暗面之中...。
莉音：呜...没想到在生类怜悯令的背后,居然会有那么悲伤的事情...(注:生类怜悯令:德川纲吉时期颁布的禁止捕杀动物的法令,照现代来看属于极端动物保护主义)
我/佑斗：为了宽慰纲吉的内心,再次亲手拿起剪刀为100只狗修剪的场景是压轴的呢。而且,没想到结局居然...
莉音：主人公最后也回到正道了吧
我/佑斗：要是那样就好了啊...
元树：呜呜...真是部好电影啊
我/佑斗：嗯嗯。...嗯?
元树：虽然结局也很不错,但是在中间得到堀田正俊的认可那段也很燃呢。虽说由于被认可而和新井白石敌对了(注:堀田正俊(1634——1684),江户时代大名,在德川家纲死后,尽力拥立了德川纲吉为将军)
我/佑斗：...(注:接上句,新井白石(1657——1725),江户时代政治家、诗人、儒学学者)
元树：不过,新井白石的嫉妒心我也很明白啊。那是对主人公爱情的反转啊。还有把剃下来的狗毛塞满嘴的场面更是──
我/佑斗：啊,喂喂?扇医生?
元树：诶?啊,啊啊,抱歉呢。看着这么好的电影,一不小心,呢
我/佑斗：一不小心个锤子啊,你什么时候在这的
莉音：晚上好...
元树：晚上好,六连君,稻丛君。还问什么时候,讨厌啦,我也只是偶然看了同一场电影哦。毕竟我和六连君被命运的红线牵在一起了呢
我/佑斗：那种东西别擅自牵在一起好吧
莉音：扇医生也明白这部电影的美妙之处呢!太好了...看吧,学长,能理解的人不只有我们两个哦
元树：稻丛君也很懂嘛,太好了!
元树：就是啊,不仅是这部电影,这个导演拍摄出的电影每一部都在世间有相当不错的评价呢
元树：对我来说,带着感情与热忱的电影导演再无在他之上的了...
莉音：我也这么认为!迄今为止能和我有相同感受的只有六连学长...对吧,学长?
我/佑斗：啊,啊啊...
莉音：...?怎么了吗?
我/佑斗：不,只是有点...有点
旁白：我,我居然...被说成和扇医生一样的感性...呜呜呜。
旁白：不,不过,如果是好的方面的话就算了。不管谁怎么说,对我的正面评价,我绝对不能自我欺骗。
元树：身体不舒服吗?那可不行呢,来,快脱了让我康康
我/佑斗：这里又不是诊察室!话说回来,我身体也没感觉不舒服
元树：啊哈哈,抱歉呢。一不小心又带着平时的习惯了
元树：稻丛君又怎么样了呢?自那之后,身体有没有什么变化
莉音：变化...吗?...嗯,并没有
元树：嗯...。嗯,那就好
元树：有时间的话,就再来检查吧。当然你们2人一起来我也特别欢迎。毕竟你们2人看起来关系相当不错呢,在约会的时候顺带来一下就行
我/佑斗：约会去医院检查,怎么说还是不太可能的吧
莉音：啊哈哈哈...
元树：哈哈哈...哦,那么就下次见。其实为了看这部电影我是稍微空出了点时间的
莉音：好的,那么再见
旁白：和认真地打招呼的稻丛同学形成对比,我只是稍微点点头告别。
旁白：在稻丛同学低下头的时候,扇医生对我眨了个眼,不过我还是当做没看见了。
我/佑斗：呼...总算走了吗...
莉音：哼哼,真是有趣的医生呢
我/佑斗：有趣,吗...。如果是在奇怪的意义上的话,确实是个有趣的医生...
莉音：哼哼
旁白：稻丛同学似乎完全觉得我只是和扇医生关系好,不过对我来说他可是不想在必要以上有更多关系的人物的第一名啊。
旁白：一瞬间我在想到底要怎么消除这个误解,不过正在约会的途中我也不想再去考虑扇医生的事情了。
旁白：难得他这么爽快地就走了,还是把他踢出我的思考范围吧。
我/佑斗：这些就先不说了,稻丛同学。之前说过的,关于那个
莉音：那个,吗?
旁白：一瞬间懵住了的样子,稻丛同学一副摸不着头脑的样子,过了一小会才抬起头。
我/佑斗：肚子差不多要饿了吧?
莉音：...啊!是便当对吧!是的,我尽全力做了
我/佑斗：啊哈哈,太好了。我一直在期待呢。在广场的长椅上吃怎么样
莉音：好的
莉音：来吧,请用
我/佑斗：哦哦,看起来真的很美味啊。我开动了
我/佑斗：咕...啊唔...嗯
莉音：怎,怎么样...?
我/佑斗：嗯,真美味。不愧是稻丛同学
莉音：夸得太过了啦,没什么的...诶嘿嘿
我/佑斗：不,我觉得恰到好处哦?比如说这个肉丸,不是冷冻食品而是自己做的吧?
莉音：也,也不是那么花时间的...
我/佑斗：也不只是肉丸啊,玉子烧自不必说,这里的油炸食品看起来也是亲手做的,一个一个做的话是相当耗时间的
莉音：那,那些也,没那么费力的
我/佑斗：是吗?
莉音：是的,因为...
莉音：只要能让六连学长高兴,只是这种程度的事情,没什么的...
旁白：低着头一边脸红着,稻丛同学说着这些。
旁白：侵入耳朵的那些台词,溶化在我的血液中奔流进全身,压迫着我的心脏。
旁白：我的视野里映射出了满脸通红的稻丛同学,稻丛同学的视野里应该也映照出了面红耳赤的我吧。
我/佑斗：...真的,很开心
旁白：我从干渴的喉咙里好不容易挤出了这句话。
旁白：虽然我已经和稻丛同学互相传达好意,已经作为恋人像这样约会了,就算不会害羞,果然也不可能不紧张的。
旁白：那种要说是理所应当也确实是理所应当的事情,我如今才有了实感。
旁白：如果交往了的话应该能更镇定一些吧,我过去似乎如此想过...。
莉音：学,学长能这么高兴,我也,很开心...
莉音：哈啊...真的好开心...
旁白：稻丛同学随我之乐而乐,我又随稻丛同学之乐而乐。
旁白：我们2人的欢乐交互,重合,变为了1体的欢乐。(翻译吐槽:两份快乐重叠在一起,可是,为什么会这样呢)
旁白：只要稻丛同学在我身边就让我很开心。
旁白：只要稻丛同学能和我交谈就让我很开心。
旁白：只是稻丛同学在我身边呼吸,就能让我开心得不能自已。
莉音：学长...
我/佑斗：稻丛同学...
旁白：相互呼唤着名字,将视线缠络在一起。
旁白：我也了解到各自都也愈发紧张。
旁白：心跳变得剧烈,害羞的表情没过多久就变得认真起来。
旁白：稻丛同学的心中似乎已经生发出了某种决意。
旁白：注意到了那些的我的心脏,剧烈地跳动了1下。
旁白：──kiss。
旁白：说不定,稻丛同学是在渴求着kiss。
旁白：这是我们刚刚交往后的,第一次的约会。会发生这种事也不奇怪。
艾莉娜：诶?靠着初次约会,进行初次kiss,初次爱抚,初次sex吧?满满都是下流的事情哦?
旁白：烦死了快闭嘴。
旁白：我在脑中强行把艾莉娜的台词丢了出去。
旁白：不是那样的。就算真是那样,也得再稍微有一些情调。
旁白：情调?现在,情调有那么差吗?不过稍微等等,现在还在吃着便当,那种事──
旁白：把我内心的那种思虑先搁置,稻丛同学像是心意已决地吸了一口气。
旁白：接着――
莉音：学,学长,请!
我/佑斗：噗!?
我/佑斗：等,等,诶,什!?
旁白：已经构不成日语的音符的罗列从我的口中飞出。
旁白：等一下。发生啥了?意义不明。
莉音：不,不行吗...?
我/佑斗：不行是,诶!?不,等
莉音：还以为学长...会喜欢,我的胸,我...
我/佑斗：不,等等!等一下!冷静点,冷静下来,稻丛同学
旁白：总算能够组成完整日语的我的台词,看起来像是指向稻丛同学的,但明显是指向我自己的。
旁白：冷静点啊我,无论现在发生什么都要先冷静下来,冷静地判断。
莉音：对不起,学长。果然这种东西,是不会想看到的吧...
莉音：我之前也觉得很奇怪。这种东西学长不可能会喜欢的
莉音：但是,就算这样...一想到学长有可能会高兴,就算不行,也想要试试看...这么想着...然后就,鼓起了勇气...
莉音：我...呜呜...
我/佑斗：不!绝对没有不想看什么的!只不过──
莉音：想看吗!?那样的话
旁白：接着更用力地拉拽衣襟,把胸前让我看的稻丛同学。
旁白：我的视线已经违背了理性,被能够感受到丰满的谷间部分吸了进去。
我/佑斗：不对!等一下!所以说冷静一下啊,稻丛同学!
莉音：果,果然,这么做是不可能会高兴的吧...?
我/佑斗：不,所以说,虽说能让我看这些让我很高兴,不过先不管这些,首先要冷静一点听我说话!
莉音：呜...好,好的...
我/佑斗：...还有,我的目光不知道要放在哪里了,要是能把胸前恢复原状就帮大忙了
莉音：好的...
我/佑斗：...我先打个预防针,说是目光不知道放在哪里,也并不是不想看的意思哦
莉音：是,是那样吗?
旁白：看来她是真的想到那边去了。
旁白：似乎是我自虐的说话方式让她当真了,今后这方面还是多注意一些比较好。
旁白：不过迄今为止的宿舍生活都没有出现这些事情,关于单纯地恋爱的事情我倒是没什么自信...。
我/佑斗：那,那个,稻丛同学。我们是,那个...已经是,恋人,了
旁白：唔,没想到自己说出口是这么羞耻的。
旁白：不过,现在并不是该羞耻的时候。得让稻丛同学好好地明白这些。
莉音：是,是的...
我/佑斗：恋人也是有各种关系的,那些关系也是有各种各样的发展方法
莉音：各种各样的,发展方法...
我/佑斗：就是说人各有别。所以说,并没有什么需要慌乱的必要不是吗?
我/佑斗：再次说一遍,稻丛同学...我,最喜欢,稻丛同学了。我是绝对不会讨厌稻丛同学的
我/佑斗：所以,就算不那么慌乱地推进关系也是没问题的
莉音：最,最喜欢...
旁白：为什么,我的台词只有一部分被复读了,真的没问题吗。
我/佑斗：那个,稻丛同学...
莉音：是,是的,我也最喜欢学长了!!
我/佑斗：──
旁白：完全不是没问题!?虽说很开心!虽说让我特别开心!!
我/佑斗：哦,哦哦,谢谢你,我非常开心哦
莉音：我,我也能被学长说最喜欢,真的很开心...特别开心...
莉音：但,但是呢,学长?这里是,那个...广场...在这种地方说这些,有点...大,大胆的样子...
莉音：啊,但是,那个,如果这么大胆是学长的兴趣的话,我也会努力配合的
我/佑斗：嘿
莉音：啊疼。...突,突然怎么了...好过分
旁白：轻轻敲了敲稻丛同学的头,稻丛同学不服气地嘟嘟嘴。
旁白：那个表情太可爱了,让我不由得微笑了起来。
我/佑斗：所以说,努力配合什么的,那种事情没必要做
我/佑斗：不慌不忙地,轻松地,享受2人在一起的时间不是更好吗?
莉音：六连学长...
莉音：是的,没错呢
旁白：看着笑着点头的稻丛同学,我也带着笑容点头。
我/佑斗：接着,我还有一句话要说
莉音：好的
我/佑斗：我觉得在这种广场上露出胸让我看的稻丛同学好像更大胆一些
莉音：!?
莉音：...
莉音：是这样,呢...是的...
旁白：看来总算是有了自己做了特别羞耻的事情的自觉,稻丛同学微微的畏缩了起来。
旁白：吃完便当后,我们俩到了海上都市的主要观光地点中的购物中心。
旁白：这里享受购物的功能自不必说,还一并设有过山车和摩天轮之类的主题公园。
旁白：是无论约会还是观光都能享受的大房同学的超推荐地点。
旁白：我们在一段时间内,逛了逛店铺,又玩了些游戏,在这附近慢慢走动。
我/佑斗：要是有什么想要的就说吧
莉音：好的
旁白：虽说我带的钱也不是什么都买得起,不过毕竟是第一次约会,要是能买些能当纪念的物品就好了...。
旁白：脸上带着红晕,稻丛同学在意外的地方停下了脚步。
旁白：在那里,并没有什么特别的,只是一个卖法兰克福香肠的柜台而已。(注:Frankfurt,时常会以热狗的方式食用,因此也有热狗肠之称)
莉音：法兰克福香肠...
我/佑斗：想吃法兰克福肠吗?
莉音：嗯,那个...是的...
旁白：看来是便当不够呢。
旁白：说不定,是因为一直都在让我吃所以她自己基本都没有吃多少。
旁白：看来我也得稍微再多注意一下她那边了啊。
我/佑斗：简单。打扰了,请给我2跟法兰克福香肠
莉音：啊,钱
我/佑斗：这点就让我请吧。毕竟我还想给便当的回礼呢
莉音：但是...
我/佑斗：嘛嘛
旁白：拿过了柜台的大叔递出来的2根香肠,我把1根拿给了稻丛同学。
旁白：稻丛同学一脸困惑地看着我,就像是预料到我要还以苦笑一样,稻丛同学也微微地苦笑了起来。
莉音：学长,请看着我
我/佑斗：嗯?怎么了?
莉音：好了吗?那么...啊唔
旁白：稻丛同学咬住了香肠,观察着我的样子。
莉音：...怎么样?
我/佑斗：??就算你问怎么样...看起来很美味?
旁白：要说看起来确实美味,毕竟我也拿着一样的香肠啊...。
莉音：好奇怪啊...。那么,就再来一次了哦?
我/佑斗：我知道了
莉音：哈啊...啊唔
我/佑斗：嗯,吃的很香呢
莉音：...也是呢
我/佑斗：...抱歉。虽然想到了你要表现什么,不过我还是完全不明白
莉音：没,没有,这不是学长的错。大概是因为我,没有好好理解的问题
旁白：摇晃着双手的稻丛同学这么说着。
我/佑斗：嗯嗯?没有好好理解,理解什么?
莉音：啊,那个...男,男朋友的...吸引注意的方法?
我/佑斗：吸引我的注意?靠着吃香肠?
莉音：果然很奇怪吧?我也不太明白,漫画里看着吃法兰克福香肠的女孩子,男孩子就会心动...啊
莉音：记得是像这样,一边把头发撩起来的这个样子。这是某种重点来着吗...(翻译吐槽:好在你没说要把这东西粘在头发上...)
我/佑斗：啊...
旁白：吃法兰克福香肠联想到口交...是在说像这样的事情吗?
旁白：如果是那样的话,要再稍微咪上一点眼睛,注意不要让牙齿碰到而用嘴唇叼着香肠,一边流下唾液──
旁白：才不对!
我/佑斗：莫非,刚才让我看胸也是那个漫画里的情节?
莉音：是,是的...没错
我/佑斗：明明都说了不用着急的
莉音：所以说,那个...把胸露出来那种事,对我来说难度有点高...感觉不是能简单做到的事情...
旁白：要是那种事情成功了的话,这个法兰克福香肠的做法,工口度说不定更高──
旁白：都说了,不是那种事情。
莉音：我果然,又做了多余的事情了吧...
莉音：也是第一次和男人交往,约会也是第一次,就想着必须要预习一下...
莉音：就找艾莉娜酱借了恋爱的漫画...
我/佑斗：找艾莉娜,借了恋爱的漫画...
旁白：虽说有点跑偏,不过她的想法本身并没有错。
旁白：反而讲真,稻丛同学的心意本身让我非常高兴。
旁白：要说有问题的话,源头果然是使用了艾莉娜准备的漫画来预习吗。
旁白：毕竟是有故意让人看胸的场景,以及联想口交的吃法兰克福香肠的场景的漫画啊。
旁白：该说是恋爱漫画,还是H的漫画呢...不,我也听说少女漫画相当H的,说不定就是那样的东西。
旁白：说到底,这些要是真的能当成问题的话,问题的程度也没有多大。
旁白：要说为什么,我们已经是恋人了,涉足H的事情也是当然算在范畴之内的。
旁白：不,不过,对稻丛同学那样纯真无垢的女孩子,做那种事情的话,感觉就像是趁虚而入一样,不太好...。
旁白：不,但是,既然稻丛同学自己做到这种程度都想要推进和我的关系的话,不也是挺好的吗?
旁白：不,等一下,这样还是不对。
旁白：不,可是──
莉音：学长?
我/佑斗：啊,抱歉。刚才在考虑挺多事...
莉音：果然,我又做了些奇怪的事情呢...。对不起
我/佑斗：不不,至少,稻丛同学为了我们的初次约会做了各种努力,让我特别开心,都让我再次迷上你了
莉音：再,再次迷上...
莉音：那个,学长
我/佑斗：好的
旁白：稻丛同学的那个气势,让我不由得站直了回答。
莉音：果然我,还是对这种事情不太明白
莉音：正因如此,才想着要好好地学习,但是完全都在白费功夫,反而给学长添了很多麻烦
莉音：明明我本来是想要让学长高兴,作为恋人好好地努力的...
莉音：所以,我要忍耐羞耻,直接向学长问出来
莉音：学长想,和我做什么事情呢?
我/佑斗：──
旁白：这个问题让我不由得在喉咙里咽了口唾沫。
旁白：要问想和稻丛同学干什么的话,那当然想拥抱,想kiss,胸部也想摸,想把脸埋进去,要是可以的话,se,se...。
旁白：不,都说了,等一下。要是稻丛同学明白那些的话就算了,可惜她不明白啊。
旁白：我也不想做这种钻空子的行为,这种事绝对不好。
莉音：我作为学长的恋人,也想要知道学长希望的事情...。即使那是,我不知道的事情也...
旁白：明明我在拼命地抑制内心里的lsp,稻丛同学却又追击了过来。
莉音：和学长一起看电影特别开心。一起吃便当也让我很幸福
莉音：逛商店也很开心。只要是和学长一起的话,无论做什么都能让我的心里暖暖的...
莉音：大概这就是,和学长成为恋人之后的感觉吧...?
莉音：因此,我作为恋人,想要为学长做力所能及的事...
莉音：我不会再勉强自己,让自己做那些不明白的事情了。取而代之...我希望学长能教给我...
莉音：我要怎么办才好。要让学长能够更加高兴的话,要怎么做才行
莉音：只有暗示也可以...。不然这样下去的话,我,就会成为只会给学长添麻烦的女朋友了...。不,这样下去我也不配做女朋友了...
我/佑斗：没有不配什么的
莉音：学长...
我/佑斗：都那么为男朋友着想了,怎么可能会不配做女朋友呢
我/佑斗：就算对其他人来说不配,对我来说肯定是合格的。稻丛同学绝对是合格的
我/佑斗：不,只有稻丛同学才是合格的。我也没想去交其他女朋友
莉音：...关于这句话,我有点担心
我/佑斗：啊嘞!?为啥!?
莉音：嘿嘿...因为学长是世界上最优秀的人,学长的周围尽是些优秀的女性
我/佑斗：世界上最优秀的男人,大概是不会出轨的哦?
莉音：大概吗?
我/佑斗：...绝对的
莉音：好的,我相信你
旁白：稻丛同学真可爱啊。
旁白：但也不只是可爱。
旁白：特别的直率,特别的阳光,特别的纯真,而又特别的笨拙...。
旁白：在此之上,还特别地爱着我。
旁白：认真地,只是一味地在思考能和我构筑幸福的关系。
我/佑斗：也是啊...我也没有和女孩子交往过的经验,非要现在对稻丛同学提出什么要求的话...
莉音：好的,不要顾虑直接说吧
我/佑斗：希望稻丛同学能更像自己一点,吧
莉音：诶...?
我/佑斗：我认为你自然一些就好
我/佑斗：刚才也说过没有必要慌忙的,我们不是显然两情相悦嘛
我/佑斗：明明才刚开始交往,稻丛同学就能这么为我着想,我也想全力地回应你的感情
我/佑斗：我们就是这样互相为彼此着想。不过我也相信关系会渐渐加深,感情本身,也会越来越根深蒂固
我/佑斗：这种说法,有点不可信吧
莉音：...我相信
旁白：稻丛同学就像是在向神祈祷一样双手在胸前合十颤抖着声音说到。
莉音：我相信
我/佑斗：我也,相信着
莉音：...好的,六连学长
旁白：自然地相视一笑。
旁白：接着我伸出手,和稻丛同学的掌心重合,我们相当自然地牵起手渐渐靠近。
莉音：刚,刚才,自然地就牵起手了...!
我/佑斗：不,你这么说出来的话,就变得不太自然了啊
莉音：啊啊,对,对不起,再重来一次──
我/佑斗：我自然是不会放开的
莉音：这样完全不自然吧
我/佑斗：重来一次的话也不太自然吧
莉音：那,那我也不放开了...
莉音：绝对,不会放开的...
旁白：稻丛同学的手和我的手紧紧相握,我稍微用力地握了回去。
莉音：啊
我/佑斗：抱歉,很痛吗?
莉音：不,我反而在担心是不是弄疼你了...
我/佑斗：我没问题的哦。就算都是吸血鬼的肌肉力量,姑且我是个男孩子
莉音：是这样吗?嘿嘿,太好了...
我/佑斗：那接下来要去看哪里呢。要去看看游乐设施那边吗?
莉音：那个...之后的事情,可以交给我吗?
我/佑斗：嗯?倒是可以
旁白：原本在大房同学的旅行指南里我倒是有几个目的地,不过也没安排细致的时间表。涉及到时间管理的也只有最开始的电影。
莉音：刚才学长说的话让我想到了。我用我的方式,能让六连学长开心的方法...
我/佑斗：哦哦,那还真是让人期待
莉音：嘿嘿嘿,那就走吧。我来带路
我/佑斗：拜托你了
莉音：好的
我/佑斗：所以,这里是...
旁白：稻丛同学带我到了平时的亚历山德。
旁白：不管怎么说还是太羞耻了吗,稻丛同学放开了我的手,向着在柜台里的淡路女士举起了手。
莉音：晚上好
萌香：欢迎光临──诶莉音酱?
萌香：今天不是休息吗...啊啊,是和六连君在一起呢。说起来今天是约会来着。是来这里吃饭的吗?
我/佑斗：晚上好
旁白：为啥会知道今天是约会?一瞬间这么想的我,又想起了淡路女士这人是敌不过的,所以就只打了个招呼。
莉音：那个,老板。今天店里很忙吗?
萌香：如你所见,今天完全不忙。我一个人就足够周转了,刚才也让妃叶里酱回去了
旁白：瞥视周围,在桌席上只有喝咖啡的2人组,似乎并没有其他客人。
莉音：那真是太好了
萌香：才不好啊,都门可罗雀了呢...
莉音：对,对不起!我不是那个意思,那个...只是有点想和老板谈的事情
萌香：嗯?什么?
莉音：那个呢...歪比巴卜,歪比歪比...
萌香：嗯嗯...嚯嚯,原来如此呢...
莉音：...不行吗?果然,因为这种事情要用店里的,那个...
萌香：啊啊,OKOK。可以哦,毕竟这可是为了闭月羞花的莉音酱的初恋呢
莉音：别用这种说法啦
萌香：只是这种程度没什么的嘛。我会同意的
萌香：六连君也真幸福呢。能get到莉音酱那样可爱可爱到超可爱的女朋友
莉音：萌香姐
我/佑斗：完全同意。今天约会的幸福让我回味无穷啊
莉音：真,真是的,连学长都...
旁白：稻丛同学一脸通红,头顶都能喷出蒸汽了。
旁白：就算是稻丛同学也应该知道被熟人看见的话就会被像这样调侃的,那为什么会来亚历山德呢。
莉音：那,那个,学长。请稍微等一下
我/佑斗：啊啊,好的
莉音：萌香姐,要是和学长说些多余的事情的话我就不和你好了哦
萌香：好好,我什么都不会说。放心吧
莉音：好的,那么就拜托你了
萌香：哼哼哼,已经完全是一副女朋友的表情了呢,真可爱啊
我/佑斗：于是,我要怎么做才好呢?
萌香：座位到处都有,随便找个喜欢的地方坐下就好了哦?
萌香：比起那些事情,呐,呐,你和莉音酱走到哪一步了?
萌香：已经kiss过了?还是说已经做过了?毕竟是住在同一屋檐下的呢,一旦越过了那条线就停不下来了对吧?
我/佑斗：就算你这么说,我们也没越过那条线所以那些事情也
萌香：嚯嚯,意思是要对我隐瞒情报吗?
我/佑斗：都说了,我们才刚开始交往,还什么都没做哦
旁白：不如说,拼命地让稻丛同学悬崖勒马了这种情报,淡路女士应该还没有入手吧。
萌香：没做吗?明明都逮到了这么火辣身材的女朋友?你没有想做吗?我也没听说过六连君是阳痿的情报来着
我/佑斗：别擅自把人定性成阳痿好伐
我/佑斗：嘛...要问想不想做的话,那当然是想做的。不过,操之过急也不是回事
萌香：感觉很逊吗?
我/佑斗：不,也不是帅还是逊的问题
萌香：是这样吗
萌香：确实没有莫名其妙地着急的必要,不过我觉得也没有那么莫名其妙地耍帅的必要哦
我/佑斗：所以说我也没有耍帅啊...
萌香：嘛,随便了。只希望你不做让莉音酱伤心的事就好
我/佑斗：关于这个我保证。我也不想让稻丛同学伤心的
萌香：嗯,能听到这些就够了。...啊啦,正好,莉音酱似乎也回来了呢
旁白：说着我看了看柜台里面,稻丛同学确实已经出来了,有些害羞地带着微笑看着这边。
旁白：──不过,为什么穿着服务生的衣服。
莉音：久等了
萌香：那么,你们就慢慢享受吧
旁白：稻丛同学走过来后,淡路女士就挥了挥手离开了。
我/佑斗：啊嘞?最后还是变成正经工作了吗?
莉音：不,不是那样的...
莉音：只是感觉如果穿着服务生的衣服的话,应该能更好地招待六连学长了...
莉音：我也知道公事私用不好,不过要想用自然的样子招待学长的话,我就只能想到这个了
莉音：能得到萌香姐的许可,真的是帮大忙了
我/佑斗：是这样吗...嗯,原来如此
莉音：只是这种招待也没问题吗?
我/佑斗：说什么问题什么的,我很开心哦。而且,我第一次遇见稻丛同学的时候,也是在这个地方,穿成这个样子的
莉音：啊...说起来,也是呢...
我/佑斗：你没有注意这些吗
莉音：是的,好丢人...。我当时光想着对了,如果去亚历山德的话这些事了...
莉音：不过,六连学长能更早注意到这点,非常让我高兴,感觉脸上的表情都缓下来了...诶嘿嘿
我/佑斗：看到稻丛同学这样的表情的话,我脸上也有点放松下来了啊...哈哈
旁白：捂着热的不成样子的脸抬头一看,柜台那边的淡路女士一筹莫展地苦笑着。
萌香：莉音酱,你是要招待的吧?不拿饮料真的没问题吗?
莉音：呼啊!?对,对了。学长,饮料要什么呢?今天由我来请,要什么都可以哦
我/佑斗：诶,让你请客不好吧。至少均摊一下
莉音：不...我来全额付款的话能有店员优惠的
我/佑斗：那,等出了店以后我再给你──
莉音：真是的,这么钻空子可不行哦。不过,放跑了送到嘴边的肉可是更不行的
旁白：竖起食指,告诫着我的稻丛同学。
旁白：这似乎确实是平时的稻丛同学。
旁白：因为太害羞语无伦次的稻丛同学也很可爱,不过平时的稻丛同学果然也很可爱啊。太棒了。
我/佑斗：...我知道了。那现在就承蒙好意了。虽然说不上是替代,下次就我来请吧
莉音：那,那个,意思是...也会有下一次约会...吧...?
我/佑斗：当然
莉音：哈啊啊呜呜...好的,那我就期待了
旁白：结果我还是点了平时的可乐,稻丛同学配合着我在自己的面前也放了可乐。
旁白：除了饮料之外,还拿了炸鱼薯条以及法棍。(注:fish and chips,可以算是英国国菜,顾名思义就是炸鱼和薯条放在一起当成一道菜,吃的时候会配上不同口味的酱)
莉音：如果想要什么就请说吧。我现在是学长专属的服务生,可以不用等待就去准备哦?
我/佑斗：哈哈,真是无微不至啊。谢谢你
我/佑斗：不过我想想啊,现在我想让专属的服务生待在我身边啊
莉音：好,好的...那么,我就一直在这里
我/佑斗：希望你能坐在我旁边...这样子呢
莉音：啊...那个很抱歉。刚才萌香姐说招待是可以的,不过坐在一起是不行的...
莉音：因为现在穿的是店员的衣服,所以行为要规范一些
旁白：要说有行为规范这一方面应该也是有,不过更多的应该是如果在我旁边倒饮料的动作被其他的客人看见了的话,估计会被当成是那方面的店了。
旁白：我真是,提了个蠢到没边的要求啊。
莉音：还有就是,如果人多了的话说不定也会让我工作...不过现在还是没问题呢,嘿嘿
我/佑斗：嘛,穿成这个样子的话,也有被客人叫去的可能呢
莉音：关于那些事情,我也没太考虑到...。如果那样的话,我就没法当学长专属的服务生了...
莉音：哈啊...我真是个笨蛋...
我/佑斗：那种事到时再说。现在还是我的专属服务生呢,没必要叹气的
我/佑斗：而且...我也喜欢看稻丛同学工作时的样子呢
莉音：真,真是的...学长...
莉音：那个,我也是...学长努力工作的样子,我很,喜欢...
我/佑斗：哦,哦,谢谢...
莉音：啊,但是,请不要勉强自己哦?六连学长的工作也是有危险的,努力过头可是不行的
莉音：六连学长,不光是我那时还是布良学姐的那时,都受了不小的伤,真的要注意一些哦
莉音：我,每次学长晚归的时候就非常担心...
我/佑斗：说的是啊。抱歉让你一直这么担心
我/佑斗：不过,安心吧。要是我一个人的话确实让人担心,不过也有美羽和布良同学呢,风纪班的人们都相当能干的
莉音：嘿嘿...嗯,也是呢
我/佑斗：就算这么说,果然我自己还是得努力让人不担心啊...哈呼
我/佑斗：对了,稻丛同学。之前,稻丛同学帮忙的时候用的技巧,下次能把那些教给我吗?
莉音：技巧...?是说合气道的事情吗?
我/佑斗：对对。就算吸血鬼的身体能力再怎么优越,对方也是吸血鬼的话就要五五开了,想要使用能力的话,无法吸血的场合也很多...
莉音：原来如此...。不过,我的技术也不太足以能教其他人...
莉音：不过,我也想帮上学长的忙,如果不嫌弃的话,请一定让我来
我/佑斗：那就拜托你了哦。而且技术这方面我也很相信你。毕竟我亲眼看见你用漂亮的技巧压制住了高野嘛
莉音：啊呜...请不要给我增加压力了...
我/佑斗：哈哈哈
旁白：此时,店的入口传来了开门声。
旁白：还以为是有客人来了,不过我看到的是2人组离开的身姿。
旁白：那2人组是在我们来的时候就在的。也就是说...。
旁白：我环视四周,店内已经只剩下我和稻丛同学和淡路女士3个人了。
萌香：哈啊...今晚真是冷清啊
我/佑斗：今天有什么客人少的原因吗?
萌香：会有一定的周期的。发薪日的关系之类的,有各种情况呢。而且毕竟是观光地,周日的晚上本来就人少
我/佑斗：原来如此
萌香：唔...哟西,我决定了。莉音酱
莉音：在
萌香：今天就此结束吧。要闭店了哦
莉音：啊,好的,我知道了
莉音：那么,抱歉了学长──
萌香：啊啊,不是不是
莉音：嗯?
萌香：意思是店已经关了,莉音酱就随意使用吧
莉音：诶...
萌香：我就先回去了,使用完后要好好关店哦。扫除这些事交给你们可以吗?
莉音：那个倒是完全没问题...真的可以吗?
萌香：当然可以哦。要是一直这样不来客人的话,我就只能眼爸爸地看着莉音酱你们亲热了
莉音：亲,亲热...我们亲热了吗?
萌香：你觉得没有吗?
旁白：稻丛同学一脸不安的样子看着我,我微微地点了头,她的脸就又和平时一样红了起来。
莉音：非,非常抱歉...
萌香：没事的,没事的。都还年轻嘛,你们就尽情亲热吧
萌香：六连君也是,要温柔地对待莉音酱哦
我/佑斗：温,温柔地什么的...
萌香：啊啦,你误会成什么下流的事情了吗,嗯哼哼
我/佑斗：淡路女士!
萌香：嗯哼哼哼。啊,莉音酱,我姑且先说一句,无论是六连君的身边还是腿上都可以随你喜欢地坐了哦
莉音：啊,好的,我知道了
萌香：那么,之后就都交给你们了。拜拜
莉音：辛苦你了
我/佑斗：辛苦你了
旁白：店铺的入口关闭,淡路女士的身影消失之后,只留下了店里静寂的空气。
旁白：我们就像告白那天一样一言不发,仅仅用视线交汇,嘴角就浮现出了些许微笑。
旁白：在这漫长的时间流逝之中,我无言地示意,稻丛同学点了点头坐在了我的身边。
莉音：啊
我/佑斗：怎么了?
莉音：难道说...要是坐在六连学长的腿上会更好吗...。你看,刚才萌香姐说了那些
我/佑斗：那只是淡路女士的玩笑而已
莉音：是这样吗?但是,总觉得...
旁白：稻丛同学说到这里,陷入了思考。
莉音：坐在学长的腿上的话...就会和学长贴的很紧了吧...
我/佑斗：嘛,嘛,是这样啊...
莉音：这样的话,不就特别像是恋人了吗?
我/佑斗：嘛,嘛,是啊...好像是这样,好像也有什么不对...
旁白：一想象到稻丛同学坐在自己的腿上时,我就感觉有些喘不过气了。
旁白：我稍微摇摇头,把那些想象都驱散出去。
我/佑斗：不过,稻丛同学也觉得那么做会害羞的吧?也没有着急的必要──
莉音：学长觉得...怎么样呢?
我/佑斗：我...
旁白：言语中断。
旁白：原本应当已经被驱除的想象,由于这个问题而变成了更加淫靡的妄想再次来袭。
莉音：学长...我,果然...
莉音：想和学长,做更像是恋人的,事情...
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：这和着急着推进关系,是有些不同的
莉音：我自己也,现在总算是注意到了...那个...
莉音：该说是...更想和学长拉进距离呢...还是想和学长亲密呢...那个...
我/佑斗：想,想变得更亲密...
莉音：哇哇,我刚才说了什么奇怪的事情吗!?
莉音：那,那个,说是变得亲密,那个,不是奇怪的意思,只是,那个,作为牵手行为的延长,那个
莉音：我想更多,和学长互相抚摸,之类的
我/佑斗：互相抚摸!?
莉音：那个也很奇怪吗!?
我/佑斗：不,不是,这个欲求本身不是什么奇怪的事!大,大概吧!
莉音：是,是这样吗...?
我/佑斗：啊,啊啊...这个欲求本身不是奇怪的事...没事的
旁白：终于,我明白了...。
旁白：我之前,一直都以为稻丛同学是为了着急推进关系,而忍耐着羞耻采取的这些行动。
旁白：但是,这些似乎都是误解...。
旁白：稻丛同学并没有忍耐着羞耻。要说为什么的话,和其他的感情相比,羞耻感应当是对某物首次产生的感情。
旁白：但在根本上对性的知识有致命性的欠缺的稻丛同学,根本不可能会羞耻于将那些表现出来。
旁白：所谓那些,指的就是──
旁白：性的欲求。
莉音：那个...学长?
旁白：稻丛同学,是从心底喜欢着我,爱着我,因此,才对着我发情了。
旁白：她或许确实有这种感觉。
旁白：但是,我却将其否定,认为那只是我自己的一厢情愿。
我/佑斗：稻丛同学...来做,更像恋人的,事情吧。...不,一定要做。我,想这么做
莉音：好,好的。要怎么做呢。我会努力的
我/佑斗：那,首先就
莉音：好的
我/佑斗：和我,kiss吧
莉音：ki,kiss...
旁白：感觉像是kiss太让人羞耻了,稻丛同学的脸上瞬间染上了绯红。
我/佑斗：果然还是会害羞吗?
莉音：很,很害羞...
莉音：但是...kiss...嘴对嘴...和学长...哈啊,哈呼...
莉音：我...我要做
莉音：kiss,我要做...和学长kiss...kiss...哈啊...哈啊...
我/佑斗：首先调整一下呼吸吧
莉音：是,是呢...
莉音：吸...呼...吸...
莉音：...我们,是要kiss对吧?
我/佑斗：我现在,非常想和稻丛同学kiss。稻丛同学呢?
莉音：我也...想要,和学长kiss...
莉音：刚才,一想象kiss的事情,脑袋里就一片空白,呼吸变得越来越乱...
莉音：要是学长没有说调整呼吸的话,我说不定就会呼吸困难了
旁白：光是想象kiss就这样了吗...。
旁白：不过,这也说明她就对和我kiss这件事这么兴奋啊...。
我/佑斗：那么,可以吗
莉音：是的!
莉音：...
旁白：包含着决心的有力回答,以及真挚的眼神。
旁白：这眼神期待着kiss,贯穿了我的瞳孔深处。
旁白：──说实话,这让我犯难了。
我/佑斗：诶,那个,稻丛同学
莉音：嗯,什么
我/佑斗：要是能闭上眼睛就帮大忙了...
莉音：眼睛吗?
我/佑斗：一直被盯着的话,我也有点羞耻啊
莉音：!是,是这样呢...因为,是要ki,kiss呢。感觉我也害羞起来了...哈呜呜
旁白：稻丛同学双手捂着脸,左右晃头。
旁白：唔~嗯,真有趣啊...。
莉音：...呼...对不起,学长。我冷静下来了
我/佑斗：那么,可以吗
莉音：是的!
莉音：──!
旁白：...在玩梗吗?
旁白：不,稻丛同学绝对不可能会知道这方面的梗,也不是会在这种情况下玩梗的性格。
旁白：呜哇,不过,有点有趣啊...。不如说,我想试试这么卯足力气嘴唇的kiss...。
旁白：要就这样kiss下去吗...?
旁白：对稻丛同学来说,这应该就是认真等待kiss的态势,也不会抱怨什么的吧。
旁白：不过──
我/佑斗：稻丛同学,稻丛同学
莉音：来,来了吗!?kiss,来了吗!?
我/佑斗：不,你太使劲了。再放松点,放松
莉音：放,放松...
旁白：看着放松了肩上的力量的稻丛同学,脸上终于也舒缓了下来。
旁白：这应该就是稻丛同学的初吻了。
旁白：虽然也并不是不允许失败,不过我尽量还是想创造一个美好的回忆。
莉音：哈啊...
我/佑斗：没必要用这么大力的,没事的,交给我吧
莉音：交给...六连学长...
莉音：啊,好的...就全都交给学长了...
莉音：对不起,我...又考虑太多事情了...
旁白：然后,这份回忆在遥远的将来,要是能让我们2人称道一番的话就最好了。
旁白：...想着这些事情的我,考虑事情过头的程度也不逊色于稻丛同学啊。
我/佑斗：紧张是没办法的。毕竟我也相当紧张
莉音：学长也是...?
我/佑斗：那是肯定的吧,第一次和最喜欢的人kiss。不紧张就奇怪了
莉音：和最,最喜欢的人...kiss...
我/佑斗：这么说的话又让你紧张起来了吧
莉音：是,是的...不过...
莉音：总感觉,这种心动的感觉...我并不讨厌
我/佑斗：我也是
旁白：点了点头,接着突然想起了什么,我握住了稻丛同学的手。
莉音：学长?
我/佑斗：感受一下我也在心动的感觉吧
旁白：虽然是老套路,但正因其老才是王道。
旁白：我把稻丛同学的手按在自己的胸前,让她感受那份激烈的鼓动。
莉音：啊...真的啊...。不过,果然还是学长比我更镇定一些...咚,咚,咚地...
我/佑斗：那么,就一边感受这这个节奏,慢慢地闭上眼睛吧
莉音：好的...学长...
旁白：这次是脱力地,慢慢地闭上了她的眼睛。
旁白：端正的面容上,淡粉色的嘴唇显示着自己微微的存在感。
旁白：这小小的嘴唇,接下来就要和我的嘴唇重合了...。
旁白：将她抱入怀中,稻丛同学一瞬间颤抖着身体硬直了起来。
旁白：但是,这也仅仅只有数秒。
旁白：伴随着我的呼吸,感受着她的嘴唇的微小吐息,硬直也在慢慢地舒缓。
旁白：在此之上,我已经无法再忍耐了。
旁白：注意到的时候,我的嘴唇已经和稻丛同学的嘴唇接近到只差数毫米,接着,慢慢地重合了。
莉音：啊...嗯...
旁白：触碰到的嘴唇露出了微小的声音。
旁白：但没有在意这些,我将自己的嘴唇更进一步。
旁白：柔软,而又温暖,有着稻丛同学的气味,接着,品尝到了稻丛同学的味道。
莉音：嗯哈...哈啊...
莉音：刚才的就是...kiss...哈啊...
我/佑斗：怎么样?
莉音：嗯...那个...感觉大脑都麻痹了一样...我还是,不太明白...
我/佑斗：...那么,要再来一次吗
莉音：诶,啊
莉音：嗯嗯...嗯...
旁白：尚未取得稻丛同学的许可,我再一次将嘴唇按上。
旁白：完全是我个人的行为。
旁白：但是,奔涌而上的冲动却无法停止。
莉音：嗯哈...哈啊...哈啊...
莉音：好,好狡猾...突然就...
我/佑斗：抱歉,我忍不住了...
莉音：...都怪学长这么突然...我还是不太明白
莉音：所以,那个...再来一次...可以吗?
旁白：看来这次是稻丛同学抵抗不住冲动了。
旁白：贴在我胸前的她的手,紧紧地握住衬衫不放。
旁白：我就像是受着这样的牵引,再一次和稻丛同学重合了双唇。
莉音：哈唔...啊...嗯...嗯嗯嗯...
莉音：嗯哈...哈啊...啊...
莉音：嗯嗯嗯...嗯...
莉音：哈...哈啊...哈啊...学长...嗯
莉音：嗯...嗯,嗯,嗯...
莉音：嗯哈啊...又做了...第3次...
我/佑斗：不可以这么做吗
莉音：...我很开心...
莉音：但是...
我/佑斗：但是?
旁白：稻丛同学闭上了嘴唇,在里面的牙齿颤动了数秒后,再次张开了嘴唇。
莉音：嘴唇...一离开就...感觉特别地,寂寞...那个...
我/佑斗：想要更多的kiss...是吗?
莉音：我,我果然说了些H的事情吗!?
我/佑斗：...好像确实说了
莉音：果,果然...
我/佑斗：不过,我也想和稻丛同学更多地kiss。想要一直地kiss下去...
莉音：...
我/佑斗：我也,说了些H的话呢?这样的我,稻丛同学会看不起吗?
莉音：那,那种事不可能会的
莉音：根本不可能看不起...被学长说想要更多地kiss之后,身体里就像是在颤抖着一样,非常高兴...我现在,高兴得...
我/佑斗：我也很高兴
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：六连学长...
莉音：嗯...嗯嗯嗯...嗯...
莉音：嗯哈...哈啊...更多...
莉音：嗯嗯嗯...嗯,嗯,嗯...
旁白：我们的嘴唇互相重合,相互凝视,接着再次重合了嘴唇。
旁白：无论什喝么酒都不会醉的我们,只是感受着重合的嘴唇的感触,就有些让头脑眩晕一般的酩酊感。
旁白：因此。
旁白：我更加渴求起嘴唇的感触,更多地渴求着和稻丛同学的交叠,用舌尖去深入她小小的嘴唇之中。
莉音：嗯啊!?
我/佑斗：抱歉,果然还是吓到你了吗
莉音：没,没有...啊嘞?...诶?
莉音：刚才的是...什么...啊嘞...?
旁白：对舌尖探入进去的感触表示疑惑的稻丛同学。
旁白：看来,是并没有理解在kiss的时候将舌头伸入的这个事态。
旁白：不过,就算再怎么没有知识,解决的材料已经完备,稻丛同学不久也会理解下来。
莉音：诶...湿漉漉的...感觉...
莉音：也就是...那个...
莉音：舌舌舌头!?莫非刚才的是,学长的,舌,舌
我/佑斗：抱歉,把舌头伸进去了
莉音：为,为什么,为什么要这么做,为什么!?
我/佑斗：就算你问为什么...是因为想做,吧
莉音：只用舌头!?
旁白：说了很有趣的话。
我/佑斗：冷静一下,稻丛同学
我/佑斗：如果你不喜欢的话,抱歉。我会谢罪的。非常抱歉
莉音：诶,那个,等,等一下。不要道歉...我不喜欢道歉...
莉音：那个,那个...舌,舌头...学长的舌头伸进了我的嘴里...然后...吓了我一跳...
莉音：那个...没,没,没那么...可能...没那么...讨厌...
我/佑斗：不用勉强自己的。毕竟是我让你不要着急推进关系的
莉音：我没有勉强...虽然真的吓到我了...
莉音：学长...伸进我的嘴里,是想要舔了吗...?
我/佑斗：嗯
莉音：哈呜...认真地点头了...
我/佑斗：那个...稻丛同学可能不知道,这个是叫深吻,或者叫法式接吻,是kiss的升级版的行为
莉音：kiss的...升级版...?
莉音：那,那么,就是说恋人都会这么做吗...?
我/佑斗：应该就是这样吧
我/佑斗：并不只是在嘴里舔,也会互相用舌头交缠,交换唾液之类的...大概
莉音：交缠...交换唾液...啊呜啊呜...
我/佑斗：抱歉,看着稻丛同学太可爱了,我就有点急了。这些应该是之后再──
旁白：袖子被紧紧地拽住,我的台词被打断。
莉音：现,现在,我想做...
我/佑斗：──
旁白：我沉默着,稻丛同学用着认真的眼神点头肯定。
旁白：...我对关于稻丛同学的了解还真是错误百出啊。
旁白：她比我想象中的更坚强,更能坚持到底。
莉音：想和学长...在口中...交缠在一起...
旁白：在那之上,他比我想象中地更加爱着我,爱到让我无法想象的程度──
旁白：说不定...很工口。
莉音：现,现在...现在,就做吧...现在...
莉音：深吻...在口中kiss,就是深深的kiss吧...深吻...舌头,交缠在一起...唾液也...
莉音：学长,拜托你了...请和我,深吻吧...
我/佑斗：我知道了,来做吧
莉音：好,好的,拜托你了...
旁白：果然还是在紧张吗,稻丛同学咽了口唾沫,嘴唇半开的状态抬起了下颚。
莉音：啊唔...嗯...
旁白：像是要塞住她的嘴一样用我的嘴重合上去,继续着刚才的行为,让舌尖侵入进去。
莉音：嗯啾...嗯,嗯啾...嗯啾啾...啾啾噜...嗯嗯...
莉音：嗯咕,嗯,嗯啾啾...嗯啾...嗯啾...
旁白：可能是由于她听我说的是交缠,在我侵入稻丛同学的温热口中后,马上就遭遇了她的舌尖。
旁白：舌尖与舌尖的触碰犹抱琵琶半遮面。哪一边的舌头都并不灵巧,十分笨拙。
莉音：嗯哈...哈啊...哈啊...舌头...好厉害...哈啊...哈呼...
我/佑斗：说实话...我也是第一次做这种事...。我们一起记住这些吧
莉音：好的...学长
莉音：哈啊...哈啊...。刚才的特别H的kiss...请再让我,记住一次...
旁白：她那煽情的台词与表情,让我心中的冲动愈加高昂。
旁白：我们的嘴唇再次靠近,双方炽热的吐息混在一起。
我/佑斗：能试试把舌头伸出来吗?
莉音：好,好的,学长...嗯啊...
我/佑斗：啾噗...
旁白：对着拼命伸出的小小舌头,不断地吮吸。
莉音：嗯嗯嗯!?嗯...嗯啾噗...嗯啾...嗯,嗯...
旁白：就这样将其引导至我的口中,用舌头蹂躏起了稻丛同学可爱的舌头和嘴唇。
旁白：接着,沿着拼命舔舐着的舌头,这次又是我的舌头潜入了稻丛同学的口中。
莉音：嗯咕噗...嗯啾,嗯啾啾,啾啾噜啾,嗯啾,嗯,嗯咕啾,嗯啾
莉音：啾,啾啾噜,啾啾,嗯!
莉音：嗯哈!哈...哈啊啊...哈啊...哈啊...
旁白：注意到稻丛同学的呻吟中带着些苦闷,我慌张地把嘴移开,稻丛同学开始大口地吸着空气。
我/佑斗：抱歉,稻丛同学。莫非,让你没法呼吸了?
莉音：哈啊...学长...这次失败了,再来一次...
我/佑斗：没,没问题吗?
莉音：没问题的...只是太舒服了忘了呼吸...这次会好好呼吸的...再来...
我/佑斗：啊,啊啊...
旁白：太,太舒服了...吗。
旁白：冷静点,不管是数质数还是背圆周率都行。总之冷静下来。
旁白：藏起内心的动摇,再次吸吮起稻丛同学的嘴唇,她的舌尖立刻缠络了过来,渴求着交换唾液。
莉音：啾...啾咕啾...噜啾...啾唔...嗯啾啪...嗯噗...嗯嗯咕...
莉音：啾啾...嗯,嗯啾噜...啾噗噜...啾啾...
旁白：我的动摇,立刻转变为了焦躁。
旁白：能让无垢的稻丛同学如此渴求的这种肉欲的行为,让我的阴茎顶着裤子像是要撑破了一样。
旁白：──再这样下去就不行了。
旁白：尽管这么拼命地说给自己听,但和稻丛同学相互缠络的舌头的感触和粘稠的唾液的味道让我卷入了涡流之中,放逐了这些话语。
莉音：嗯哈...哈啊...哈啊...学长...
莉音：感觉...我...已经有些恍惚了...哈啊...
我/佑斗：再来一次,可以吗?
旁白：说着这些话的自己,还有另一个带着难以置信的心情守护着这些的另一个自己。
莉音：啊,好的...哈唔...
莉音：嗯...嗯啾...啾噜
莉音：啾噗噜...啾...嗯嗯啾...嗯啾嗯嗯嗯...嗯嗯!?
旁白：嘴唇重合,舌头交缠,吸啜着唾液,不知何时我的手已经摸到了稻丛同学的大腿上。
旁白：稻丛同学的身体颤抖着僵硬了起来。
莉音：嗯嗯...嗯啾...嗯,嗯...啾啾噜啾...嗯嗯...
旁白：但是,那也只是在转瞬之间,稻丛同学反而靠向了我的身体,渴求着更加深的kiss。
旁白：回应着她的渴求而在稻丛同学的口中认真地玩弄,用舌尖确认一颗一颗的牙齿。
旁白：在这期间,我的手则从稻丛同学的大腿处,透过紧身裙抚摸着屁股。
莉音：嗯噗啊...哈啊...哈啊...学,学长...
我/佑斗：稻丛同学...
我/佑斗：如果...你感觉有点讨厌的话,就不用客气推开我吧...
莉音：学长...
莉音：我,我...真的,什么都不知道...所以...
莉音：所以...
莉音：学长想要对我做的事情...无论什么...全部...都对我做吧...
莉音：我,现在...想被学长随意玩弄,想到不能自已...
莉音：身体里在蠢蠢欲动...感觉,已经...
莉音：学长...
旁白：尽管稻丛同学已经将身体展露在我眼前,我心中仍旧留有些纠葛。
旁白：──真的可以吗?
旁白：无论几度询问自己的内心,几度推导出这个答案,尽管如此,我心中的纠葛仍未完全解开。
旁白：理所当然。
旁白：这份纠葛的根源,她诱惑的肢体如今正在我的眼前。
旁白：我能做的事情,是就这样品尝稻丛同学的身体,还是将目光背过去,2者选其1。
旁白：接着──
旁白：不可能是后者。
莉音：啊...学长...哈啊...
旁白：我的手触碰到了稻丛同学的脚。
旁白：用手心包裹住膝部一般来回抚摸。
旁白：仅仅只是这样,我的心脏就在剧烈颤动,稻丛同学的呼吸也十分地炽热。
莉音：哈啊...啊呼...学长...
旁白：在和稻丛同学所接触的部分之中,传递过来的稻丛同学的体温,让我身体中的神经漫遍了甜美的麻痹感。
旁白：我的眼睛根本无法从这个身体上移开。
旁白：这个可爱到令人发狂的女孩子,都在这样的渴求着我,我怎么可能从这里临阵脱逃。
我/佑斗：稻丛同学...我喜欢你
莉音：学长...
莉音：是的...我也,最喜欢学长了...
旁白：睁开了原本在低着头不敢直视我的眼睛,接着嘴角浮现出了微笑。
旁白：看着那微笑,我总算明白了我让稻丛同学感受到不安的事实。
旁白：是啊。她已经把全部都交给我了。
旁白：看到被托付了所有的我的迷惑的样子,稻丛同学也会不安的吧。
我/佑斗：我会尽量,温柔的
莉音：好的
旁白：一如既往的2字回答。
旁白：就连我相信你这句话都没有必要,她相信着我。这份强烈的信赖确切地传达给了我。
旁白：我为了回应她的信赖而点了点头,接着原本放在膝上的手心移动到了丰满的乳房上。
莉音：咿呀!?
我/佑斗：...胸部不行吗?
莉音：不,不是...只是有点吓到了而已,那个...请,请继续吧...
我/佑斗：虽说就算现在说不行,我也已经停不下来了啊
莉音：停下来...是不行的
莉音：请尽情地触摸我吧...
我/佑斗：啊啊
莉音：呼啊...
旁白：隔着服务生的制服大把地抓住乳房,稍微施加一些力量,5根手指就简单地凹了进去。
旁白：无论隔着几层衣服都能够切实感受到的柔软与弹力,让我再次增大了握力。
莉音：哈啊...哈啊...被六连学长...摸了,胸部了...被揉着了...
我/佑斗：接下来才是正戏哦?
莉音：正,正戏...?
我/佑斗：首先是...
旁白：我在稻丛同学绝望的视线之中,一个一个地解开了制服的扣子。
莉音：啊...呀...
旁白：解开外衣和衬衫的扣子,胸前就像是被弹开了一样,被胸罩包裹住的乳房显现了出来。
我/佑斗：讨厌吗?
莉音：不...没有...讨厌...。但是,太羞耻了...
我/佑斗：这之后,还要做更多更羞耻的事情哦
莉音：好,好的...拜托,你了...
莉音：拜托你了,六连学长...
旁白：像这样见证着稻丛同学的觉悟,才明白我原本做好的觉悟是有多微不足道...。
莉音：嗯咕...嗯...啊...
旁白：我隔着胸罩将手放在乳房上,用全部手心感受着稻丛同学的体温。
旁白：胸罩的质地很光滑,而蕾丝部分的细小刺绣稍微有点痒。
莉音：果,果然...很喜欢,胸部吗...?
我/佑斗：...嘛,要说喜欢的话也是喜欢
我/佑斗：不过,可不是说大的就好,某种形状就好之类的哦?
莉音：??
我/佑斗：只要这个胸部就好
莉音：呼啊...啊,啊...
我/佑斗：我喜欢稻丛同学的胸部
莉音：嗯,啊...我,我的...?
我/佑斗：啊啊...。能让我,直接看吗?
莉音：太,太羞耻了...你这么说的话,会让我更害羞的...
我/佑斗：也就是,可以看对吧...
莉音：...是的,学长
莉音：啊啊...
我/佑斗：...
旁白：在那里,张开了一幅让我不得不咽下一口唾沫的光景。
旁白：明明刚才已经说了和大小,形状什么的无关的话了,这对又大又美的乳房却完全夺走了我的意识。
我/佑斗：真漂亮...
莉音：那,那种事...
我/佑斗：特别地,漂亮...
莉音：那种事...请不要说出来...
旁白：在浴室碰见的时候也是,看病的时候也是,我都真的在这么想。
旁白：不过,那些都是事故,所以我都尽力地把那些从记忆里丢出去,就连对其产生感想都是失礼的事情。
旁白：直至今日,既不是事故,亦不是偶然,稻丛同学的乳房就展现在我的眼前。
我/佑斗：真的好漂亮啊...
旁白：不把感想说出口才真的算是在自欺欺人了吧。
莉音：那,那种话已经...够了啦...
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：哈,啊!
旁白：既然感想已经够了,那接下来就只有直接触碰了。
旁白：我用着比原本畏畏缩缩的样子更大胆的动作,将乳房在手心里滑动。
我/佑斗：好柔软...而且又温暖...又光滑...
莉音：不,不要...不要说出来...嗯...啊...
我/佑斗：只要摸就可以吗?
莉音：啊,是,是的...请摸吧...尽情地...
我/佑斗：想紧靠在一起吗?
莉音：是的...
旁白：正因无知故其纯粹的性欲。
旁白：稻丛同学的性欲,正在贪求着我的存在。
旁白：当然我的性欲,也贪求着稻丛同学已经到了无可奈何的状态了。
旁白：也不管尚未满足于体验乳房的感触,我被内部沸腾的冲动而唤起,将手伸向了稻丛同学的裙子上。
莉音：诶,啊...那,那边也要脱吗...?
我/佑斗：不想让我看内裤吗?
莉音：一般是不会想让人看的...
旁白：相比之下胸罩和内裤是一对的啊。
莉音：不过...学长想看的话...可以的...
莉音：全,全部...就算被脱到裸体...我...
我/佑斗：...真的没问题吗?接下来内裤也要脱下来了哦?
莉音：内内,内裤也!?
旁白：明明都说了裸体也可以,一到要脱内裤就这么惊讶了吗...。
旁白：等下等下,我的决心怎么又动摇了。
旁白：和这么纯真的孩子sex真的可以吗?
莉音：莫,莫非...是因为,那个吗...?
我/佑斗：嗯?因为什么?
莉音：那,那个...因为...太热...
我/佑斗：?抱歉,我没太听清
莉音：所以说...那个...刚才开始,那里就变得...越来越热了...
我/佑斗：──!?
莉音：胸部变热我是明白的...应该是被学长揉的原因...
莉音：但是...那里...明明都没有被学长碰到...刚才开始就感觉...肚子那里就慢慢地变热了起来...
我/佑斗：慢,慢慢地...
旁白：听了这么煽情的话,处男根本就不可能忍得住了。
旁白：动摇着的决心,由于单纯的欲望而再次变得强固。
旁白：都已经说到这种程度了,我是绝对不会选择不去sex的选项了。
莉音：嗯啊!啊!
我/佑斗：那里是,这里,对吧...?
旁白：我用中指隔着内裤摸向了裂缝。
旁白：正如稻丛同学所说,那里热得非常厉害,在此之上,还带着一些湿气。
莉音：那,那种地方,不能碰...啊,啊
我/佑斗：真的变热了...我要继续摸了哦...
莉音：但,但是...那里是...小,小便...出来的地方...嗯,啊,啊啊
我/佑斗：被摸着这里,有什么感觉?
莉音：什,什么感觉...嗯
我/佑斗：回答我
莉音：哈啊...哈啊...感,感觉...被,被碰着的地方,热量集中了起来...哈,啊...
旁白：像是在呼应混杂着吐息的声音一样,从中指紧贴着的布料之中能够感受到被湿润的液体浸染的感觉。
我/佑斗：然后呢?
莉音：好,好热的,就,就连脑袋里,也扩散开...了...变得轻飘飘的...
我/佑斗：舒服吗?
莉音：舒,舒服...?
旁白：似乎还没有到达那种感觉。
旁白：对此感到有些不甘心,我将指尖埋在了内裤布料中的热量源泉之处。
莉音：噫啊,啊,啊
我/佑斗：我想让稻丛同学变得舒服起来...。想让更多更热的汁液从这里流出来...
莉音：呼啊啊,啊啊啊...热,的...汁液...?
我/佑斗：嗯,你看看
莉音：啊...
莉音：骗,骗人...我...不要...
莉音：被学长碰着...漏尿...了...
我/佑斗：诶!?不,不是不是,这个是──
莉音：呜诶...对不起...对不起,学长...我...我...呜诶诶...
我/佑斗：不是啊,这个不是小便
莉音：但,但是...都这么湿了...这样的...呜
我/佑斗：不,这个不是小便,那个,是叫爱液之类的,像是那样的
莉音：对不起...都因为我哭了...让学长...说了那种谎...呜...呜呜
我/佑斗：我没骗你
莉音：──
莉音：啊...好的...。那个,但是...
我/佑斗：这不是漏尿了。我也,虽然不是太详细了解...做H的事情的时候就会出来这种东西的
莉音：做H的事情,的时候...?
我/佑斗：没错
莉音：...不是小便吗?
我/佑斗：不是小便
莉音：也不是又生病了什么的吗...?
我/佑斗：那个也不是
莉音：做H的事情...的时候...就会出来...
我/佑斗：进一步说的话,应该是为了接受H的东西而出来的东西吧...
我/佑斗：所以,刚才稻丛同学变湿了,是当然的事情...我这么认为
旁白：还带着泪水的眼睛直直地盯着我的稻丛同学。
旁白：她纤细的下颚微微地点了点头。
莉音：对不起...学长...。我又慌张了...
我/佑斗：不,我才是,抱歉
莉音：学长不要道歉...都是我什么都不知道的错...
莉音：但,但是...真的不是因为生病才...那个...漏,漏尿了之类的...
我/佑斗：这个没问题。如果你无论如何还是担心的话,我想想...要我来确认一下吗?
旁白：心脏剧烈跳动着说着这些的我。
旁白：接下来就要脱掉内裤,将脱下之后的某个部位来回玩弄,然后把阴茎突入那里了,也没有什么要确认的了。
莉音：确,确认是...要把内裤,脱了...把那里...?
我/佑斗：因为那里变热了吧?
莉音：是的...
我/佑斗：让我,做什么都可以对吧?
莉音：啊...是,是这样呢...。是呢...嘿嘿
我/佑斗：嗯?
莉音：啊,刚才笑是因为...学长都已经做什么都可以了,却每次都要向我确认...
莉音：学长能这么温柔,让我很高兴...就因为这些
我/佑斗：...那些大概,并不是温柔
莉音：是这样吗?
我/佑斗：因为我也是第一次,所以害怕
我/佑斗：会不会做错什么,会不会做了什么让稻丛同学讨厌的事...害怕失败了让你讨厌,只不过是我的胆小而已
莉音：...
莉音：学长,果然很温柔...
莉音：最喜欢了...
我/佑斗：稻丛同学...
旁白：本来想要反驳,但稻丛同学的眼神并未允许我这么做。
旁白：我放下这些想法,用手指划向稻丛同学内裤的边缘。
莉音：啊...
我/佑斗：稍微把腰抬起来一些
莉音：好的...学长...
旁白：将因为爱液而变湿的内裤脱下,至今被其掩藏着的稻丛同学的女孩子的部位显现出来。
旁白：第一次在近距离目击这个部分,不由得让我凝视了起来,一言不发。
旁白：稻丛同学的那里带着淡粉色,基本没有沉着色素,这份美感让我感觉就连稻丛同学自己都没有触碰过那里。
旁白：用能够让人感觉有罪恶感的程度露出的小阴唇的红色感觉十分的娇嫩。
旁白：尽管如此,那样纯真纯白的那个部分,在我的眼前展开着,在不知不觉之中由于性兴奋而染上了朱红色,温热的液体伴随着细微的热气滴落。
莉音：哈啊...啊...好,好羞耻...
我/佑斗：好漂亮,稻丛同学...
旁白：似乎是对我的话有所反应,稻丛同学的那里微微地颤抖,又落下了一滴爱液。
我/佑斗：我要...确认了...
莉音：好,好的...学长...
旁白：将脸部更加凑近,忽地用手指触碰上去。
莉音：呀...啊...
旁白：用指尖按住并分开其中一侧,里面的粉红色能够直视无碍。
旁白：这里也是特别美的浅橙色。
旁白：原本被夹住的爱液,从里面汩汩流下。
莉音：哈啊...哈啊...怎,怎么样...学长...
我/佑斗：好,好厉害,让我也兴奋了...
莉音：那个,确认呢...
我/佑斗：啊,啊啊,那,那个...你看,这里
莉音：嗯啊
旁白：我用手指戳了戳位于张开的谷间中央的小小的穴。
我/佑斗：这是小便出来的地方吧?是叫尿道口
莉音：是,是的...啊,啊,啊...
旁白：一边说明一边轻轻地戳,每当这时稻丛同学的口中都会漏出可爱的喘息声。
旁白：明明身体也由于羞耻而颤抖,肌肉也绷紧着,就算如此,稻丛同学也将身体交付于我。
我/佑斗：不过,让稻丛同学湿了的不是这个穴...而是这里
莉音：嗯呀
旁白：将中指尖恰好按在了在那下方的穴中,满溢而出的爱液之中存在的空气由于压迫而发出了咕噗的声音。
我/佑斗：从这个穴...就是从这里面溢出来的
莉音：啊,啊...那,那里是...
莉音：并不是,出血了吧...?哈啊...哈啊...
我/佑斗：刚才你说的热...就是因为这个穴吧...。我的手指也是,感觉特别热
莉音：是,是的...现在也特别地热...啊,啊...前,学长的手指每当,咕啾咕啾的时候,就感觉轻飘飘的,像是被火灼烧一样...啊,嗯咕
我/佑斗：舒服吗?
莉音：舒...舒服...?可能很...舒服,吧...哈啊,哈啊...
我/佑斗：看来是很舒服。已经变得更湿了...你看,咕啾咕啾的水声,听得到吗?
旁白：带着愈发增多的白浊爱液在稻丛同学的清纯的腔口搅动,使其发出淫荡的水声。
莉音：是,是的,听得到...咕啾咕啾...咕啾咕啾地...哈,啊,啊...
莉音：很,很舒服...很舒服,我...学长的手指...非常...嗯,啊...
旁白：我忍住焦急的内心,温柔轻缓地,在腔口的侧边画着圆一样,让中指埋没于其中。
莉音：哈啊,啊,学,学长的手指...插入地,越来越深...啊,啊,学,学长...啊呼,嗯,嗯嗯
莉音：学,学长...这个...太H了...这,这样子的,特别地H...哈啊...啊,啊...
莉音：如果不是...恋人...这种事情...嗯啊,啊,啊...
我/佑斗：因为我们是恋人...所以做更多也可以吧...?
莉音：嗯,学长...。请什么都对我做吧...
我/佑斗：真的可以吗?继续下去的话,就真的要sex了哦?
旁白：都已经只能做下去了,却还是必须要确认一下。
旁白：果然这些并不是在关照稻丛同学,而是为了明哲保身吧。
莉音：sex...
我/佑斗：...虽然我觉得不太可能,sex你也不知道吗?那个...就是两个人的性器...
莉音：不,不是!那个的话我学习过了。是夫妻制造小孩子的行为对吧?夫妻...
莉音：夫,夫妻!?我,我我,我们还没,那个,约,约会也是今天,才第一次
莉音：啊,但,但是,如果学长那么说也可以的话,那,那个求婚,请你接受──
莉音：嗯咕
旁白：慌忙地用kiss堵住了稻丛同学的嘴。
莉音：嗯嗯,嗯...
莉音：嗯啾...嗯啾噜啾...嗯啾...啾啾噜啾...嗯...
旁白：尽管kiss时的稻丛同学的样子看起来有些惊讶,但当她注意到自己被kiss的事实以后,自己就将舌头伸了进来贪渴地缠络了起来。
莉音：嗯哈...哈啊...。果然...深吻...我好喜欢...哈啊...
我/佑斗：冷静下来了吗?
莉音：是,是的...
我/佑斗：虽说sex是等成为夫妻以后再做更好...嘛,恋人之间也是有很多做这种事的
莉音：是,是这样吗?啊,那,我...
我/佑斗：求婚的话
我/佑斗：...抱歉,再稍微等一下吧。毕竟正如稻丛同学所说,我们才刚开始交往
莉音：对,对不起。我又有了奇怪的误会──
我/佑斗：而且,我也不是不想和稻丛同学结婚,不过我还保证不了生活的能力啊
我/佑斗：对于想让稻丛同学幸福的我来说,也不能眼看着你去受苦
莉音：六连...学长...
莉音：嗯,谢谢你...。我好开心...
莉音：但,但是我...只要是和学长一起背负的苦难,也不会觉得有多苦的,不如说能够一起受苦是很幸福的...
莉音：啊,但,但是,也不是说现在马上就要结婚
旁白：──要说我才是更想现在马上就结婚呢。
旁白：不如说,我的身体已经是想要和稻丛同学结婚到不能自已的程度了。
旁白：然而,从这个反应来看,稻丛同学则...。
莉音：啊,所以,是要sex吧?要做那个事吗?
我/佑斗：果然你还是不太明白啊...。听好了,稻丛同学。sex这种事就是──
莉音：嗯,啊...又,又是,那里...嗯咕
旁白：我将沉入稻丛同学腔口里的中指再次稍微向内慢慢地骚动。
我/佑斗：在稻丛同学的这里,把我的肉●棒插进去哦?
莉音：学长的肉──
莉音：...
莉音：~~~!?
莉音：那,那个!?那个是什么意思呢!?
我/佑斗：要问什么意思,也就是这个意思啊...
莉音：~~~
我/佑斗：果,果然,今天还是──
莉音：请,请教给我...
莉音：学长,那个,是想要和我做,对吧...?
我/佑斗：嘛,是啊...
莉音：那样的话,我也想做...。虽然,那样的话会变成什么样子,我完全不知道...
莉音：听到学长刚才说的话...我肚子的附近又...感觉,变得...特别热...
我/佑斗：...真的要做了哦?
莉音：真,真的...我想做...。要怎么做才好...?
我/佑斗：这样啊,那么...为了更容易插进去能不能把腿张开一些?
莉音：好,好的...学长...
莉音：呜呜...果然还是太羞耻了...哈啊...
我/佑斗：稻丛同学...莫非因为羞耻变得舒服了...
莉音：因为羞耻变舒服...?
旁白：我被纯粹的疑问的眼神所对。
我/佑斗：没什么,忘了吧
莉音：啊,但是...被学长看着那里,就变得特别热...。那里就像是有个心脏一样咚咚地跳着...
莉音：难道说,这个就是变舒服了吗...
旁白：啊啊真是的!这是什么纯白工口天使啊!
旁白：甚至让我产生了想要一直这样持续下去的想法。
旁白：但是,都到了这种地步还不sex,就是我太任性了吧。
旁白：稻丛同学正在渴求着和我的交合。
旁白：全身全心地在渴求着。不过,只是知识没有跟上这些行为。仅此而已。
莉音：那,那个,所以要怎么做...
我/佑斗：抱歉,现在就...
旁白：三下五除二地把腰带松开,解下裤子上的扣子。
旁白：在拉下拉链的时候看了看稻丛同学,她一边害羞着一边向我的股间注目着。
我/佑斗：果然稻丛同学也有兴趣?
莉音：啊,是的...因为是学长的东西,我是有兴趣的...。而且,说了要插进我的里面,所以无论如何都很在意...
莉音：对,对不起!就算是学长,也会害羞的吧。我却...
我/佑斗：啊啊,可以哦,看吧。虽说我是不会把这个给女朋友以外的女孩子看的
莉音：女,女朋友...
我/佑斗：而且,稻丛同学也让我看了很多了,也让我玩弄过了...
莉音：是,是的...是这样的...。虽然感觉特别羞耻...但,但是...很舒服...
我/佑斗：──
旁白：听了稻丛同学这句话,我的阴茎砰地立了起来。
旁白：稍微等等,有点太早了。现在勃起成这样的话要拿出来就麻烦了。
旁白：真危险,还好刚才把裤子解开了。这下应该能张开内裤的边缘出来了...。
莉音：诶诶!?
我/佑斗：怎,怎么了!?
莉音：诶,因为...诶诶诶!?这,这就是六连学长的小鸡●鸡...
旁白：莫,莫非...觉得太小了吗...?
莉音：比,比起手指还要大好多啊,这个...。这,这种东西,怎么插的进去...
我/佑斗：啊,啊啊,是这件事吗。这个啊
旁白：吓死我了。也对啊,稻丛同学根本不可能看过其他男人勃起的阴茎嘛。
旁白：就是因为处男在这种情况马上就会害怕所以才麻烦的。
旁白：嘛,不过就算是处男还是什么,马上也就要告别童贞了。
莉音：这么大的东西,到底是怎么放进裤子里的...?
旁白：稻丛同学也按着自己的风格,认真地在提问。
我/佑斗：变成这样的话,相当麻烦的啊。不过平时是不会勃起的
莉音：bó qǐ?
旁白：带着纯真的眼神说出勃起这种单词,让我的阴茎也突然让身体一颤地起了反应。
莉音：呀!?颤,颤抖了一下...
我/佑斗：平时是更小更柔软的状态的。不过,在想H的事情的时候,做H的事情的时候就会变得又硬又大。你知道为什么吗?
莉音：...不知道
我/佑斗：是为了更容易插进稻丛同学的这里
莉音：呼啊...啊,啊...但,但是...比起学长的手指...还,还大了不少...这样的,要插进那里...哈啊...啊...
我/佑斗：稻丛同学的这里变得这么湿,也是为了同一件事哦
莉音：诶...
我/佑斗：手指,我再稍微插进去一些了哦...
莉音：啊,嗯...啊...啊啊啊...
我/佑斗：这里的肉本身,也越来越热,渐渐变得柔软了...
我/佑斗：在这之上还这么湿。就算稍微有点大,这些汁液也可以当润滑油,能帮助插入的...
莉音：哈啊...哈啊...那,那么...我的身体...已经做好了,让学长插入的准备了吧...?
我/佑斗：应,应该是这样
旁白：她的一举一动都相当工口,不由得让人怀疑她是否真的不明白。
旁白：不,正因为不明白才会这样吧...。
莉音：哈啊...知道了这些,能让学长咕啾咕啾地用手玩弄,变得这么湿,感觉有点开心...
莉音：明明刚才还以为在学长面前漏尿而哭了呢...诶嘿,我还真是势利呢
我/佑斗：这,这样吗...
旁白：没想到,一无所知居然是如此工口的事情...。
莉音：啊...
旁白：我用右手按住由于稻丛同学屡次的工口发言而颤抖着勃起的阴茎,将其顶在了滴落着爱液的腔口。
我/佑斗：哈...哈...
莉音：学,学长...怎么感觉,好可怕...
我/佑斗：抱歉...我的兴奋,抑制不住了...
莉音：我,我知道了...。不用勉强自己也可以的...
莉音：哈啊...哈啊...我,我也,心跳得特别快...。应该也在兴奋着...
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：嗯啊...
旁白：龟头的前端仅仅是稍微没入稻丛同学的腔口,紧致的感触就传达了过来。
莉音：真,真的...要插入这里吧...?
旁白：用着感受不到不安抑或是兴趣的表情,稻丛同学凝视着我们的性器正在kiss之中的位置。
旁白：也不能用语言来煽动她的不安,真的要插入吗?这种台词简直都是我想说的了。
旁白：结果,我并未回答稻丛同学的问题。
我/佑斗：稻丛同学,能稍微放松一些力量吗
莉音：放,放松吗...。好,好的...我会努力的...
我/佑斗：我会尽量慢慢来的
莉音：好,好的...嗯!
旁白：噗叽!腔口处突然出现了一种被强行撑开的反应。
旁白：显然腔口的直径,比起我的阴茎来说要小。
旁白：这样的话,不可能插得进去的。
莉音：嗯咕!...唔...啊...唔...呜呜!
旁白：但尽管如此,一点一点地,稻丛同学的腔口也在慢慢地配合龟头的直径扩张着。
旁白：不过,这果然还是太乱来了吧。
旁白：我这样难道不仅仅是在让稻丛同学感到疼痛吗。
莉音：哈,啊...啊咕...啊...啊...
我/佑斗：放松...慢慢地...
旁白：已经想了很多次还是算了吧,但说出口时又变成了别的话。
莉音：好...的...嗯,嗯啊...啊...嗯!
莉音：学...长...。学,长...嗯咕,嗯
旁白：明明腔口还没有扩张完,龟头的前端却已经顶住腔内的另一个口,成为了第二重的防护壁阻止了我。
旁白：还以为应该是在更深处的,但现在这里挡住的就是叫做处女膜的东西吧。
莉音：哈啊...
旁白：我就此停下动作,等着稻丛同学调整呼吸。
旁白：现在停下的动作让我意外地觉得是正确选项,在停下来的时候能感受到腔口的直径渐渐地在扩张。
旁白：一切顺利。这样子的话,总算是能够穿越腔口这部分了。
旁白：过了这里,接下来就是突破这个处女膜了...。
旁白：用我的阴茎,突破稻丛同学的处女膜。
旁白：接着,更进一步地侵入深处,在稻丛同学的腔中尽情地──
旁白：我闭上眼睛,抑制住接踵而至的激烈沸腾的冲动。
旁白：冷静点。
旁白：我,是和稻丛同学互相爱慕才会如此,并不是为了用稻丛同学发散性欲。
莉音：哈啊...
旁白：稻丛同学的呼吸也渐渐冷静了下来。
旁白：我将手放在伴随着呼吸而运动着的巨大乳房上。
莉音：哈,啊...啊嗯...啊啊...
我/佑斗：稻丛同学...
我/佑斗：我最喜欢你了
莉音：学,学长...
旁白：一边耳语一边捏弄着乳头,稻丛同学的身体瑟瑟发抖,腔内的深处能感觉到温热的湿润液体满溢而出。
旁白：这是机会──
旁白：不慌不忙,但也没有停下动作,我慢慢地将腰挺进。
莉音：嗯啊...噫!!
旁白：噗...嘶...嘶...。
旁白：在龟头完全插入腔口的同时,在那前方存在过的薄薄障壁带着些许感觉而张裂。
旁白：在被解放开来的深处之中溢出了更多的炽热液体,将我的阴茎包裹了起来。
旁白：让人很意外的是,这些事情并没有多么值得一说。
莉音：咕,啊,啊...
我/佑斗：刚才...处女膜,破了...应该
莉音：处...女膜...
我/佑斗：不知道的话我之后再告诉你
莉音：不,不是...我,知道的...唔...啊呼...
莉音：这个,肯定是...我成为了学长的女朋友...的,证据...
莉音：哈啊...那,那种,感觉...啊啊...
旁白：呼吸都断断续续的稻丛同学的这些话让我的胸中一热。
旁白：既然恋人之间互相爱慕,知识又有什么必要呢...。
我/佑斗：...很痛,吧?
莉音：没,没问题,的...
我/佑斗：肯定很痛吧?
莉音：不,不痛...
旁白：不可能。
旁白：疼痛的感觉,无论是从表情还是声音,还是腔内的感触都能让我明白。问这种问题的我真是白痴。
莉音：就算很痛...也并不难过
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：因为我...一直都想和学长这样做...
莉音：和学长,紧紧相拥的感觉...就是,这样...
我/佑斗：稻丛同学,真的好H啊
莉音：哈唔...不过,没错...
旁白：稻丛同学的腔内颤抖着蠕动,向我传达着这些都是真心话的信息。
旁白：与此同时,她时不时也会皱眉,果然还是会痛的。
我/佑斗：我知道了...不过痛的时候要好好说出来。反正都要做,稻丛同学更舒服一些不是更好吗?
莉音：学长...
莉音：刚,刚才...一阵一阵地...特别地...疼――
旁白：应该是由于忍耐所致。稻丛同学的眼角里,滴落了些许眼泪。
莉音：哈啊...哈啊...但是...哈啊...
莉音：sex,请继续下去吧...
莉音：我还想更亲密一些...。我想和学长,更加,紧密一些...
莉音：想要亲密到...连肚子里都变得热起来...
莉音：呀!?啊
旁白：太过于工口的告白,让我的阴茎剧烈地颤抖,刺激着刚刚失去了处女的腔内。
旁白：我也不再对这种事情谢罪,用双手按住了稻丛同学华奢的腰部。
旁白：接着,慢慢地将腰部推进。
莉音：嗯啊!啊...嗯咕,呜...
旁白：尽管如此,稻丛同学的腔内果然还是太过狭窄,没法顺利地前进。
旁白：在龟头的前端要强行掘开腔壁的时候,就能听到苦闷的呻吟声。
莉音：咕,嗯...啊...啊啊...学长...咕啊!啊呜!
旁白：实在是还是太勉强她了,在我想要暂时停下腰的动作时──
莉音：哈啊...哈啊...啊,啊嘞...?六连学长...更多...
旁白：居然被渴求了!?
莉音：更多...我想紧紧地结合在一起...。不要,停下...
我/佑斗：但是你的样子好像很痛苦...
莉音：啊,是的...痛是很痛...。但是...想要学长,进入更深处...
旁白：这孩子到底知道自己在说什么吗。
旁白：不,虽说我觉得她是绝对不明白的,明明不明白为什么还能这么工口...。
我/佑斗：那么,我就插进更里面了哦?
我/佑斗：要是我的肉●棒能稍微缩小一些的话,应该就能让稻丛同学不那么痛了,不过似乎还是不太行
我/佑斗：稻丛同学的小●穴,太舒服过头了
莉音：!?啊呜...真H...学长
我/佑斗：原来你知道小●穴这个词吗...。说起来,肉●棒你也是马上就理解了来着
莉音：都,都说了,学长...那种话...啊呜啊呜...
旁白：稻丛同学害羞着左右摇头,再次开了口。
莉音：在,在孤儿院的时候,也有调皮的男孩子...说些H的话让女孩子困扰,之类的...
我/佑斗：...对不起
莉音：学长也...是那样的吗?嘿嘿,稍微有点意外
我/佑斗：让你幻灭了吗
莉音：不快点插进深处的话,说不定就会幻灭了...
旁白：(拟声词)!(拟声词x2)!
莉音：呀啊!?啊,啊!
我/佑斗：你这么说的话,我就忍不住了啊...。要继续插了哦?
莉音：啊,好,好的...
莉音：噫唔!噫啊,啊啊啊...啊啊,啊...嗯!
旁白：腔内炽热的液体变得粘稠起来,将我的阴茎向着更深处引导。
旁白：将视线移去,那里流出着带着少量红色的液体,夺走了稻丛同学的处女这一事实让我感到有些眩晕。
我/佑斗：稻丛同学...
莉音：学,学长...嗯!嗯啊啊啊...啊呼,啊,啊!
旁白：稻丛同学的秘洞过于狭窄。
旁白：那个洞窟还尚未允许过任何人侵入,我的阴茎就像是挖掘一样一边扩张着一边前进。
旁白：每当前进数毫米,稻丛同学的腔内就会剧烈痉挛,收敛,给我造成着拷问一般的激烈快感。
我/佑斗：再,再...稍微...
莉音：啊啊啊...嗯喵!!
莉音：啊...
旁白：连接了起来。
旁白：我和稻丛同学,如今完全地连接在了一起。
莉音：学,学长...
我/佑斗：这就是稻丛同学的最深处...
莉音：是的...直到最深处...都结合在一起了...哈啊...
旁白：腔内蠕动着,稻丛同学确认着我的阴茎的存在。
莉音：哈啊...哈呼...
我/佑斗：似乎还是有点难受啊
莉音：对,对不起...这种...这种事...我还是,第一次...。哈啊...
莉音：学长...
旁白：稻丛同学把脑袋紧紧地靠过来,左右蹭着我的胸板。
莉音：恋人们,都会做这种,厉害的事情吗...?
我/佑斗：我觉得应该也有不做这些的情侣...嘛,应该是大多数吧
莉音：是很厉害的事情呢...交往这种事...
我/佑斗：也许是啊。难道说,后悔了?
莉音：...不可能,后悔的
莉音：不过,也是呢...。都已经知道了这么厉害的事情,再也回不到不知道这些的时候了...。我是这么想的
我/佑斗：没错
莉音：嘿嘿嘿,真H呢,学长
我/佑斗：稻丛同学也是啊
莉音：嗯...呼啊,啊啊,等,突然,啊嗯!
我/佑斗：不会那么激烈的,让我稍微动一下吧
莉音：啊,啊呜...好,好的,只是这种程度的,啊啊,动作,的话,嗯啊!
我/佑斗：变得相当舒服了?
莉音：没,没有到,啊嗯,相当的,程度...这种的,啊啊啊
旁白：移动距离已经超过1厘米,用小动作啾噗啾噗地戳着稻丛同学腔内的深处。
旁白：啾咕x4。
旁白：就连沙发的弹簧也一起发出声音,微微地刺激着稻丛同学的腔内。
莉音：啊啊啊,学,学长,呀嗯,啊嗯,啊啊!
旁白：幸运的是,稻丛同学的身体似乎相当喜欢这个动作。
旁白：腔肉也蠢蠢欲动,我的阴茎也给予施加着细小的刺激。
旁白：稻丛同学,实在是太可爱了...。
我/佑斗：嗯...好像有点太用力了...
莉音：可,可以哦,稍微,嗯咕!稍微的话,没,没问,题,啊啊
莉音：啊嗯,啊嗯,学长在,肚,肚子里面,冲击着...啊啊呜啊啊,嗯噫啊!
我/佑斗：稍微,只是稍微,稍微...
旁白：那些细微的动作所带来的的快感,呼唤着我的身体更用力,更加深入。
旁白：稍微这些话明显是骗人的。如今我不可能做得到那么纤细的身体控制。
莉音：嗯啊!啊,啊!稍,稍微而已,要是在这,以上,的话――噫啊!啊啊!
旁白：说着这些话的稻丛同学,自己也把脚缠了上来,紧贴着我的衣服,自己扭动着腰。
旁白：贪食着――快感。
旁白：啾噗x3。
旁白：水声的变化,如实地表达着我们动作的变化。
莉音：啊啊,啊啊,学长,学长!嗯啊,啊啊,啊嗯,嗯啊啊啊!
我/佑斗：稻,稻丛,同学!
莉音：学,学长!啊,啊,啊嗯,呀,啊啊啊,感,感觉,有什么上来了...嗯啊
莉音：呀嗯,啊嗯,什么,什么?又热,又白,不要,啊啊,我不知道!啊,啊啊
莉音：不,不知道,什么,这是什么,这个!好害怕,学长,学长!
我/佑斗：稻丛同学,没事的!有我在!我会一直在你身边的!
莉音：六,六连学长!学长!我好开心!喜欢,最喜欢了,喜欢你,喜欢!
旁白：我们将各自的强烈感情,托付给身体的连接,用尽力气缠络在一起。
旁白：我坚硬的硬物,侵犯着稻丛同学柔软腔壁的每一寸肌肉,
旁白：稻丛同学的腔内则每当阴茎执拗地反复出入的时候,就会激烈地拥抱上去。
旁白：我们行为的声音,娇喘,慌乱的吐息。
旁白：这些声音在空无一人的店内响彻,柜台内并排而列的洋酒瓶传出回声。
我/佑斗：稻丛同学,稻丛同学
莉音：学,学长!有什么要来了,来了,要来了!!
莉音：嗯啊啊啊!啊――
旁白：在那个瞬间,稻丛同学的腔内发生了剧烈的收敛,压榨着我的阴茎。
莉音：嗯呼啊啊啊!啊,啊,啊啊啊!!
我/佑斗：咕呜!!
旁白：嘟噗!!biubiu噜!biu噜噜呜呜!biubiu噜biu呜呜呜!
旁白：再三忍耐的精液,在稻丛同学的最深处一口气解放了出来。
莉音：啊啊啊!啊啊啊!有,有什么,好热的!进来...了...嗯啊!
莉音：啊啊啊!啊啊啊...学长,六连学长...啊,啊啊啊!
我/佑斗：稻丛同学...稻丛,同学...嗯,咕呜
旁白：在稻丛同学的腔内最深处深入,突破,穿刺,向子宫中直接送着精液。
莉音：呀唔!啊啊...好热...肚子里面...好热的...啊,啊啊!
莉音：呀,啊,什么,又要,奇怪,奇怪的...啊――呼啊啊啊!!
我/佑斗：咕...稻丛同学!!
旁白：精液流入的快感,让稻丛同学再次迎来了绝顶,她的肢体妖艳地颤动起来。
旁白：与此同时腔肉激烈地痉挛,从我的阴茎中榨取着更多精液。
莉音：哈啊嗯!啊啊...学长...啊嗯,啊啊啊...嗯啊,啊啊咕...啊呼,啊呼!
我/佑斗：稻丛同学...!咕,呜呜呜!
旁白：已经是多少次,在稻丛同学的腔内射精了呢。
旁白：执拗地拉近稻丛同学的腰,将龟头顶入腔内最深处,几度品尝着秘肉的痉挛。
旁白：稻丛同学的子宫,早已变得满满当当,精液溢出,又向着腔内逆流。
我/佑斗：稻丛同学...嗯
莉音：哈啊...哈啊...学长...嗯嗯...嗯啾,嗯啾啾噜啾,嗯嗯嗯...
旁白：我们再一次唇齿相合,舌头缠络着,紧紧地拥抱在一起。
我/佑斗：抱歉...本来还想再温柔一点的,结果相当激烈...
莉音：哈啊...哈啊...没,没问题的哦,学长...哈啊...
莉音：能做得这么激烈...我很开心...
莉音：哈啊啊...好开心...能被学长,这么渴求着...
莉音：哈啊...我喜欢学长...喜欢你...最喜欢了...
我/佑斗：...稻丛同学?
莉音：哈啊...学长...
旁白：呼唤着她的名字,她用澄澈的眼神面向我,带着些许微笑。
旁白：已经完全心神荡漾了...。
旁白：一边为自己第一次sex就能让稻丛同学进入这么幸福的状态而骄傲,一边想着首先要让稻丛同学恢复正常。
旁白：...嘛,只能拔出来了吧。
莉音：嗯啊!!啊,啊啊啊...
旁白：从稻丛同学的腔内啾噜啾噜地拔出阴茎。
旁白：精液和爱液融合成的破瓜之证,淫猥地弥漫在阴茎上,从稻丛同学小小的穴中出来的样子,让人感觉不由分说的工口。
莉音：啊啊...拔出来...了...啊...
我/佑斗：不想拔出来吗?
莉音：是的...
旁白：对于我欺负人的问题,稻丛同学予以速答。
莉音：可以的话...想和六连学长,一直一直紧紧结合在一起...
我/佑斗：稻丛同学...果然好工口啊...
莉音：呜呜...那只是因为有些说法比较H而已...
我/佑斗：唔,讲真,稻丛同学只是没有那方面的知识而已,H的程度可是超乎寻常啊
莉音：怎,怎么这样...。但,但是,这就意味着六连学长也是一样H的吧!?
我/佑斗：是啊
莉音：啊...
旁白：无言地将脸靠近,稻丛同学立刻抬起头将嘴唇正对我。
旁白：不再有方才尽力突刺的势头,只是缓缓地让唇重合。
莉音：嗯...嗯哈...
我/佑斗：kiss也已经没问题了吧
莉音：是的...。不过,还是有点担心...嗯嗯
旁白：带着恶作剧般微笑的稻丛同学将嘴唇靠近,我再次与她重合双唇,接着紧紧地抱在了一起。
莉音：嗯呼啊啊啊!啊,啊,啊啊啊!!
我/佑斗：咕呜!!
旁白：在那瞬间,我一口气抽起腰,从腔内拔出阴茎。
旁白：噗biu!biu噗噜!biu呜呜呜!biu呜呜呜!biu!biu!
旁白：噗噜噜地甩出的阴茎,迅猛地迸射出白色粘液,降注在稻丛同学身上。
莉音：噫啊啊啊!啊啊啊!
我/佑斗：稻丛同学...!
旁白：我进一步套弄着阴茎,将剩下的全部精液洒落在稻丛同学的腹部和胸部上。
莉音：啊嗯!啊啊...呼啊啊啊!啊呼,啊
我/佑斗：稻丛同学...哈啊...
莉音：哈啊...啊呼...哈啊...哈啊...好热...学长...啊呼...
莉音：啊啊...这个...学长的...
我/佑斗：...抱歉,把制服弄脏了
莉音：没,没有,这个只要洗洗就可以了...
莉音：比起这些...男人的爱液会出来这么多的啊...
我/佑斗：...蛤?
莉音：啊嘞?不过,爱液是为了让小鸡●鸡更容易插入的润滑油吧?那样的话...
莉音：哈!对,对不起,学长!接下来才是正戏吧!?
莉音：讨厌,我真是,还以为全都结束了...真的对不──嗯嗯!?
旁白：我强硬地塞住想要再次谢罪的她的嘴唇。
莉音：嗯哈...哈啊...
我/佑斗：冷静下来了吗?我先说明一下,这个不是爱液,是叫做精液的──
旁白：接着我向稻丛同学解说了更深层次的性知识。
我/佑斗：已经完全是大白天了啊...
莉音：陪,陪我到那么晚,那个...
莉音：非常,感谢...
我/佑斗：啊,啊啊...我才是...
旁白：都因为稻丛同学扭扭捏捏地仰视着我说这些,就连我也不由得语无伦次了。
旁白：又变成了像之前一样,视线交汇就羞耻得不由得背过脸的状况了,不过现在这样和以前的那种羞耻有些不同。
旁白：毕竟这份羞耻是刚才还在sex的羞耻。
旁白：要说这种羞耻有什么不妙之处的话,要是继续让视线交汇起来的话,说不定就会在大庭广众之下平静地kiss(还是深吻)的这种情况相当不妙。
旁白：就算这么讲,要分开走的话也让人难以接受──
我/佑斗：姑且,你看...直到回家之前都是约会...要牵手吗
莉音：是,是的...我想牵手
旁白：就这样牵着手走路。
旁白：而且,稻丛同学的那只手时不时地蹭来蹭去,有时还会搂住胳膊把胸压过来,这也让我有些顶不住。
旁白：本人似乎并没有在做着工口的事情的自觉,我用困扰的视线看她时,果然还是会一脸通红地将视线移开。
我/佑斗：...要是还有我们都休息的日子的话,我还想再去约会啊
莉音：是,是的...我也想...
莉音：啊,但是,今天只是偶然使用了店里,下次要想想其他的...
我/佑斗：是关于,做H的事情的地方的想法?
莉音：啊...
旁白：看来是猜对了,本来就很红的脸变得更红了。
莉音：学长欺负人...
我/佑斗：我也想和稻丛同学再做H的事情啊,必须得好好考虑呢
莉音：...好的。嘿嘿
我/佑斗：我回来了
莉音：我回来了
艾莉娜：欢迎回来。时间还真长呢,莉音。尽情地H过了?
莉音：啊,嗯
我/佑斗：等!?
莉音：啊!?
艾莉娜：哦哦哦!?真的在初次约会进行了初次H啊!?恭喜你,莉音!
旁白：咕,虽然不想承认,不过真的正如艾莉娜的预言啊...。
莉音：不,不是的,艾莉娜酱!刚才的,不是那个意思,那个,这个
艾莉娜：呜哇,看来是确有其事了!毕竟以前的莉音,从来没有蒙混过什么事情的。毕竟也不知道H到底是什么
莉音：!?没,没有那种事情的!我已经让六连学长教给我了,完全没问题的!
我/佑斗：稻,稻丛同学...
莉音：啊啊!?
艾莉娜：哦哦,佑斗究竟教了多少H的事情让我很有兴趣啊。尼嘻嘻,所以那方面怎么样了?
我/佑斗：无可奉告。稻丛同学这时候也不要随便蒙混过去,只要不做评价就可以了
莉音：我知道了。我也无可奉告!
艾莉娜：切,小气
艾莉娜：嘛算了,那些我就之后再刨根问底...
旁白：结果还是要追根究底吗。
艾莉娜：你们2位刚开始交往的时候我就很在意了,莫非你们是为了照顾其他人,所以周围有其他人在的时候就和以前一样吗?
莉音：??什么意思?
艾莉娜：那果然是一直这样下来了啊。名字的称呼
莉音：名字的...称呼...?
旁白：我和稻丛同学呆然地对视。
我/佑斗：说起来,我一直就称呼稻丛同学来着了啊...
莉音：我也一直称呼六连学长...
艾莉娜：既然都是恋人了,直呼名字不是更普通吗?
旁白：原来如此,言之有理。
旁白：莉音,莉音吗...。要让我叫名字意外地就紧张起来了啊...。
我/佑斗：莉...莉,音...
莉音：佑...佑佑,斗...学...长...
我/佑斗：...
莉音：...
莉音：对,对不起!我要去睡了!
旁白：稻丛同学满脸通红地双手捂脸,快步离去。
艾莉娜：...佑斗你们,是已经亲密到可以H的程度了吧?
我/佑斗：...
我/佑斗：无可奉告
艾莉娜：切
旁白：确实,没想到互称名字比H的难度还高。
旁白：不过,既然是稻丛同学和我的话,马上就能跨越这个障碍了吧。
旁白：一这样想着,我的脸上就像是表现出来了一样,艾莉娜微笑着用温暖的目光看着我。
旁白：好不甘心...。
旁白：漆黑,深邃,意识沉降消弭。
旁白：漂流于幽暗之地,沉浸在静寂之中。
旁白：最终到达。
旁白：我,得到了最爱的人,然后,与她相合了。
旁白：精神,或是身体,都注意到了这些。
旁白：知晓这些,为其欢欣雀跃,庆幸着命运的成全。
旁白：在基因之中互相渴求的2人,邂逅,相知,然后结合。
旁白：这种结合,并不仅仅只是结合。
旁白：这种结合是──
?：佑...佑斗,学...长...
?：佑斗...桑...
?：果,果然比起学长,还是桑的称呼比较好...不过...该说是难度有点高吗...
旁白：听见了深爱之人呼唤着我名字的声音,我的意识极速地向上清醒。
?：那,那个...那就叫...
?：佑斗...
?：呀啊啊...不,不带称呼还是不行,果,果然要带上桑...
旁白：睁开眼睛,确认那声音的来源。
莉音：佑...佑斗,桑...
莉音：哈啊...啊啊,心跳好快...。再,再练习一次...
莉音：佑斗桑...
旁白：...。
旁白：这孩子干啥呢。
莉音：哈啊啊...佑斗桑...。哟,哟西...这样,总算是...
旁白：...说起来,艾莉娜之前还吐槽了我们没有用名字互称来着。
旁白：原来是练习直呼我的名字啊。做的事还真是相当可爱啊。
莉音：...可是,要用佑斗桑称呼...总感觉,就像是妻子一样了...呀啊啊
莉音：反,反正都要称呼,那就...
莉音：...
莉音：亲爱的...
旁白：──!?什,什么...。
莉音：~~~
莉音：不行了,已经不行了
我/佑斗：...
莉音：...
旁白：四目相对惊讶着的我们。
旁白：原本已经通红的脸由于注意到了事态而急剧变为惨白,接着又由于这份羞耻变成了透红的颜色。
莉音：什,什什什,什么时候起来的!?
我/佑斗：不,就是感觉好像有点嘈杂的声音就想睁眼看看...
我/佑斗：首先,早上好。莫非你是来叫醒我的
莉音：啊,是,是的...。那个...
莉音：早上好...佑...
莉音：六连学长
我/佑斗：啊嘞!?
莉音：怎么了...?
我/佑斗：不是,所以说,佑是?
莉音：那,那是什么...我不知道哦?
旁白：就算这么说,稻丛同学的视线明显在四处游动。
我/佑斗：...不然的话,用亲爱的称呼我也行哦
莉音：果...果然听到了啊...!?
我/佑斗：嘛,不管怎么说还是有点害羞...哈哈哈
莉音：啊啊...
莉音：好羞耻...。已经,羞耻得活不下去了...。已经只能死了...
我/佑斗：别说什么因为这种事就要去死啊!稻丛同学要是死了的话我也会死的哦!?
莉音：!?在说什么呢!?学长绝对不能死!那种事情我是绝对不会允许的!
我/佑斗：我也是绝对不会允许稻丛同学死的。就算是开玩笑也别这么说
莉音：我知道了。学长也不可以这么说哦?我只是想象一下,就要哭出来了
我/佑斗：我知道了。我也和你约好了
莉音：嗯,约好了。学长...
旁白：接着我们眼神有些湿润地对视着。
旁白：虽说是我们自己做的,不过还是感受到我们做了相当羞耻的事情。
我/佑斗：...话说回来,果然还是一直用学长的称呼吗?
莉音：...学长也一直在称呼稻丛同学
我/佑斗：唔...
莉音：...
旁白：看起来有些不开心,不过实际上似乎是在期待着一样,用着那种视线时不时瞥向我的稻丛同学。
旁白：明确地说,我也想被稻丛同学直呼名字。
旁白：那样的话,果然还是应该由我先下定决心吧。
我/佑斗：呼...
旁白：深吸了一口气,稻丛同学咽了口唾沫注视着我。
我/佑斗：...莉音
莉音：佑...佑斗,桑...
旁白：仅仅只是互相称呼名字,胸中某部就犹如熔岩般突如其来地沸腾了起来。
旁白：这是什么...。和性方面的事物完全不同,别样的炽热兴奋感,在我的身体中奔走着。
旁白：恐怕,稻丛同学──不,莉音的身体中也和我有着相同的感觉吧。
我/佑斗：莉音
莉音：佑斗桑
我/佑斗：莉音!
莉音：佑斗桑!
艾莉娜：虽然打扰到你们火热的气氛了,不过你们不去学院吗?大家都已经吃完饭等着了
佑斗&莉音：诶?诶?
佑斗&莉音：...
我/佑斗：呜哇!?都已经是这种时间了!
莉音：对,对不起!我明明是来叫佑斗桑起床的!!
我/佑斗：总,总之,要先换衣服!
莉音：呀啊!?不,不要突然就脱衣服啊
我/佑斗：就算你这么说啊!
艾莉娜：那么,我们就先走了哦~。你们慢慢来~
莉音：久等了
我/佑斗：嘛,中途稍微跑了一会总算赶上了
莉音：是呢。那么,趁现在给你这个
我/佑斗：便,便当?
莉音：是的。我把晚饭的份简单装了进去,休息时间之前就用这个填填肚子吧
莉音：而且深夜的份我也带着了,可以的话要一起吃吗?
我/佑斗：哦哦,真周到啊。当然想一起吃哦
莉音：嘿嘿嘿,太好了
我/佑斗：我不可能拒绝的吧?哟西,那就赶快吧,莉音
莉音：好的,佑斗桑
旁白：虽说很可惜我们并没有牵手,不过今天是2人并排跑着上学的。
旁白：莉音理所当然地在我身旁的样子让我十分幸福,也因此感觉有些害羞。
旁白：深夜休息──。
旁白：课程结束,我来到了体育馆。
旁白：当然是为了去吃莉音为我做的便当。
莉音：啊,六连学长!
旁白：莉音也马上就注意到了我,一路小跑着过来了。
我/佑斗：又变回六连学长了吗?
莉音：呜...要是有其他人在的话,就太羞耻了...但是...
莉音：...佑斗桑
我/佑斗：哦,哦...莉音
莉音：嗯,佑斗桑...
莉音：诶嘿嘿嘿...佑斗桑...唔嘿,唔嘿嘿嘿...讨厌啦,真是的...
旁白：现在一想,在我和莉音交往之前,大房同学看到的所谓奇怪的样子、应该就是指这个样子吧。
旁白：现在倒是明白了这是因为第一次的恋爱而感觉飘飘然,但要是不知道这一点的话,这个样子看起来确实相当奇怪...。
莉音：真是的,别那么笑着看我啦...
旁白：被说成一脸傻笑的样子了。
旁白：实际上,我的表现也是相当的奇怪吗。
莉音：那我就打开便当了哦。今天也都是些平常的东西,请不要太期待了
我/佑斗：要是和平时一样美味的话,无论如何都很让我期待啊
莉音：佑,佑斗桑嘴上功夫真是厉害...
莉音：啊
莉音：才,才不是想要kiss的意思...那个...
我/佑斗：...不,我也没往那边想啊
莉音：这,这样吗...也是呢
旁白：不过,既然她会这么说,也就表明了她是如此在意kiss这件事的吧?
旁白：而且,也不只是普通的kiss,而是深吻...。
旁白：她拼命地将舌头缠上来的样子好可爱的啊...。也相当舒服的...。
莉音：又开始傻笑了...
我/佑斗：抱歉。不过,能和莉音做这些事,让我很幸福啊
莉音：那个...我也是...。就像是还在做着梦一样...
旁白：说起梦来,在莉音叫我起床之前我好像看到过什么来着...。
旁白：虽说完全不记得详细情况,但是给我的感觉和普通的梦完全不同。
莉音：说起来,我在梦里也感觉十分幸福
我/佑斗：哦,什么样的梦?
旁白：这么问着,我把可乐饼放进嘴里。(注:croquette,又可被称作炸肉饼,土豆肉末炸饼,炸牛肉薯饼等)
旁白：嗯,和平时一样美味。
莉音：感觉是有点奇怪的梦...要说明起来的话有点困难,我想想...
莉音：硬要说的话,是这样...构成我的所有要素,都在为能和佑斗桑交往而欢呼雀跃,这样子的...
莉音：并不是那种像普通的梦那样有什么体验,或是电影的1个场景之类的
我/佑斗：嗯嗯?嗯...
莉音：果然,还是很费解的呢
我/佑斗：啊,不...我做的梦好像也有那种感觉...
莉音：诶...
我/佑斗：所以说,构成我的所有要素都在为能和莉音交往而欢喜,这种...
莉音：真,真是的,小嘴抹了蜜一样会讨人开心...。来,我的可乐饼给你一个。唔嘿,唔嘿嘿嘿
我/佑斗：谢谢
旁白：唔,真的只是有一样的感觉啊,我这么一说好像让她变得更飘飘然了。
旁白：但是确实构成我的全部要素都在为能和莉音交往而欢喜这种话,有些夸大其词了吧。
莉音：啊,说起来,今天没问题吗?
我/佑斗：没问题,是什么?
莉音：不,今天不是因为我去叫你起床,才造成了只能直接离开宿舍的情况嘛
莉音：晨勃的处理没问题吗...
我/佑斗：噗!?咳,咳
旁白：唐突进入耳朵的单词让我呛到了。
旁白：刚才,莉音说了啥?
莉音：佑斗桑!?没事吧?来,这里有饮料,请喝吧
我/佑斗：抱,抱歉...咕噜...嗯...噗哈...
旁白：我好像听到了晨勃的处理,不会吧...。不过,既然是莉音的话也不是不可能...。
莉音：真是的,不用吃那么急的,深夜休息的时间还有很多哦?
我/佑斗：不,不是,我不是着急吃东西...那个,晨...你刚才说了啥来着?
莉音：晨勃哦,晨勃。啊,我们的情况应该是晚上,应该是叫晚勃吧
莉音：男性在醒来的时候就会那样,我听说是必须要处理的。如果不处理的话会很难受的吧?
旁白：说着就像是理所当然的事情的莉音。
旁白：看来她又是还没有完全理解某些知识就拿出来用了。
莉音：而且,那个...恋人应该,帮忙一起进行那个处理...
莉音：所以实际上,是想要去帮忙才叫醒佑斗桑的...。然而,我却...
我/佑斗：不,我很感谢你能来叫醒我。没必要失落的
我/佑斗：关于晨勃的处理,应该也不是需要莉音注意的问题...
莉音：果,果然,我还是没法顺利地帮忙吧?我,明明是佑斗桑的恋人...
我/佑斗：不不,虽说我不知道你是从谁那里听来的,这件事本身也不是会找其他人帮忙的
莉音：这件事本身也...不会?就算是恋人也一样吗?
我/佑斗：就算是恋人,也一样
莉音：为什么!?
我/佑斗：不,就算你问我为什么...。我想想...比如说,莉音会让我来帮忙替换自己的生理用品吗?
莉音：怎么可能会想那种事!
我/佑斗：嘘。还有其他人在呢
莉音：但,但是,都因为佑斗桑说了奇怪的事...
我/佑斗：啊啊,类似这种程度的奇怪的事情,莉音刚才也说过了
莉音：诶诶?但,但是,漫画里...
我/佑斗：...又是,从艾莉娜那里借的漫画吗
莉音：是的...
莉音：啊,但是,请不要对艾莉娜酱生气哦。是我去拜托艾莉娜酱的
我/佑斗：莉音去拜托的?
莉音：是因为我...完全不知道交往要怎么做,所以才拜托了艾莉娜酱教我
莉音：于是艾莉娜酱就说,如果是漫画的话我应该也能轻松理解,就拿给了我几本...
旁白：原来如此啊...。虽然也不是不能说艾莉娜的选择有问题,不过确实不能说是艾莉娜的问题。
旁白：看她的做法,是相当为朋友着想了,无论是我还是莉音,她都做了不少照顾我们的事...。
旁白：当初说推倒她之类的话,也是明白莉音喜欢我才作出的发言。
我/佑斗：艾莉娜,还真是个好人啊...有些意外
莉音：嘿嘿...意外这种说法有些过分哦
旁白：像这样一边交流一边吃饭,结果全都吃完了。
我/佑斗：呼...真美味。多谢款待
莉音：这些量足够吗?下次要不要稍微增加一些
我/佑斗：这些量刚刚好。真不愧是莉音
莉音：不,不愧什么的,没有啦...。不过,太好了。如果有什么想吃的话尽管说哦
我/佑斗：啊啊,谢谢。今后的我也很期待哦
莉音：那,那个,想吃的东西是,莉音要是这么说了的话,那,那种事情,我也会,妥,妥善处理的...
旁白：...对不起神大人。
旁白：我把纯洁无瑕的莉音,变成了会说出这么淫乱的话的女孩子了。
我/佑斗：接下来...
莉音：现在就要来吗!?
我/佑斗：不是,冷静一下啊。不管怎么说在学院里做这种事也不太好吧
莉音：是,是这样呢。吓死我了...
我/佑斗：还有一点时间,能让我看看之前那个合气道的技能吗?
莉音：啊,好的。如果是这样的话,我很乐意
莉音：那个...像这样
我/佑斗：呜哦
莉音：啊,对不起。不过,像这样,对这里用力...
我/佑斗：啊疼疼
莉音：...能挣脱开吗?
我/佑斗：在这个姿势下吗?只是挣脱的话...
我/佑斗：啊嘞?唔
莉音：很难用上力气吧?
我/佑斗：啊,啊啊,确实...不过,唔!
旁白：就算是吸血鬼,被女孩子轻松压制住让我感觉有些不甘心,再一次试着挣脱,确实很难用得上力。
莉音：在关节的构造上,从这个方向是无法用力的
我/佑斗：原,原来如此...
莉音：还有其他的小技巧...人在被施加力量的时候,会反射性地想要施加相反的力量。利用这点,可以控制住对手的力量
我/佑斗：嗯嗯?好像明白了又好像没明白...
莉音：嗯,也就是说...在像这样被牵拉的时候,自己会为了不被拉走而用力站稳
我/佑斗：嗯嗯
莉音：那就可以在牵拉的瞬间,随着为了抵抗牵拉而用于站稳的力量的方向上稍微施加一些力量了
我/佑斗：嗯嗯嗯?不,我大概能明白了...。就是用反方向的力量吧?
莉音：差不多就是这种感觉
我/佑斗：我想看看你实际操作的样子
莉音：不过...很危险的哦?
我/佑斗：完全没问题。我就是为此才来训练室的,而且幸好我是吸血鬼
我/佑斗：只要有这一点的话,就算发生了什么我说不定也能降低一些危险
莉音：是...这样呢。我知道了
我/佑斗：谢谢。那就拜托你了
莉音：好的...那么
莉音：呼
我/佑斗：诶
我/佑斗：啊疼疼疼!
莉音：没,没事吧?
旁白：一瞬间感觉到身体漂浮起来了一样,在手腕被抓住的情况下仰面朝天地被放倒了。
旁白：虽然莉音马上就放开了我的手,但是在那之前更别说是挣脱了,就连想要用力都没法做到。
我/佑斗：啊,啊啊,没问题没问题...。不过,这还真是超乎想象啊...这是什么啊
莉音：这是合气道的基本技能,被称作一教
莉音：有什么感觉?
我/佑斗：我想想...不是被强行被按住的感觉,就是那种,不知道什么时候就变成那种姿势了...
莉音：对对,就是那种感觉。我最初也是这种感觉。完全不知道被做了什么的感觉
我/佑斗：啊啊,就是这样
莉音：不用多余的力量,更有效率地运用对方的力量的这种手法和感觉,似乎就被称作合气或者呼吸力之类的东西
莉音：用圆形和螺旋形的动作巧妙地运用对手的力量,使重心偏移,将其引导至无法用力的方向是基本的思路...
我/佑斗：听你这么一说的话好像基本的思路和柔道没什么太大差别
莉音：本来好像就是一种东西。合气道这个名字也只是近年才使用的,听说是柔术发展为合气柔术,最后变成了合气道
我/佑斗：原来如此...
莉音：虽说如此,也基本不会像柔道那样自由对打练习呢
我/佑斗：不会自由对打吗?
莉音：只有基础的动作练习,和约束组手──那个,基本上就是在事前交流好会用哪些技能的空手练习。比试也是不会有的哦?(注:“组み手”意思就是2人的空手练习,“约束组み手”就是提前沟通好会用什么技能,“自由组み手”就和上文提到的自由对打差不多,“组手试合”则是指以决胜负为目的的比试形式)
我/佑斗：这样啊...不过,实际上不是也制服了高野嘛...唔...
莉音：要是那个犯人也会用某种格斗技的话,我应该也不会那么顺利了
莉音：只不过,合气的技术,对外行人会有更好的效果的...
莉音：特别是吸血鬼的身体能力优越,因此而大意的家伙也...大概就是这样。虽说这些,也都是从老师那里现学现卖的
我/佑斗：啊哈哈,不过言之有理啊
我/佑斗：嗯,比想象中的还要合理的技术啊。能再实操一下让我看看吗?
莉音：啊,好的
我/佑斗：!?
莉音：啊...
旁白：我的手肘没入了莉音的柔软乳房上。
我/佑斗：抱,抱歉
莉音：没,没有...都是因为我拉着你...
莉音：而且,那个...我和佑斗桑,已经是,那种关系...了...
莉音：所以,也没什么...贴得更紧一点也,没问题的...那个...
我/佑斗：哦,哦哦...
我/佑斗：...
我/佑斗：...刚才说过的约束组手...也是这个样子进行的吧?
莉音：啊,是的...
莉音：...
莉音：我,我是在女子部中学习的,老师也是女性哦?
我/佑斗：这,这样啊,抱歉!
莉音：嫉妒...了吗...?
我/佑斗：抱歉...说来有点丢人,怎么说呢...
莉音：才不丢人!对我来说,反而,很开心...感觉...那个...
莉音：...能像这样...把身体紧紧贴在一起的男人...只有佑斗桑,一个
我/佑斗：莉音...谢谢你...
莉音：佑斗桑...
旁白：从手肘碰到的部分流进了莉音的热量。
旁白：要是可以的话就这样...。
旁白：就这样...然而,我的手已经动不了了。
我/佑斗：咳嗯,那个啊。刚才那个是一教来着?拜托你再来一次
莉音：这,这样啊
莉音：...
我/佑斗：...莉音?
莉音：再,再稍微...贴紧一会,不行吗...?
莉音：啊啊啊,开,开玩笑,开玩笑的!对不起!
莉音：我只是,稍微,稍微那么想了一下,我!
我/佑斗：莉,莉音!到极限了!到极限了啊!我认输!我认输!
莉音：啊啊啊!?佑斗桑!?
我/佑斗：啊~~~!
我/佑斗：哟西,课程也完事了
梓：六连君,要去工作了哦
美羽：今天也主要是情报收集工作啊
我/佑斗：嘛,是这样啊
艾莉娜：哦,风纪班组全员到齐了。现在要去工作?
梓：啊,艾莉娜酱。你现在回去?
艾莉娜：嗯。毕竟今天休息呢
我/佑斗：对了,艾莉娜。现在有空吗?
艾莉娜：什么什么?出轨的谈话?
美羽：说起来艾莉娜在第一次见到佑斗的时候就很亲近他呢...
梓：不能这样哦,六连君!莉音酱会哭出来的哦!?
我/佑斗：不会出轨的啊。我也没想让莉音哭的
艾莉娜：就是啊,你们2个~。别看佑斗现在这样,她已经对莉音沉迷其中了哦?今天刚起床的时候也──
我/佑斗：给我等一下艾莉娜。要吐槽的地方太多了,总之我明白现在不堵上你的嘴就有大麻烦了
艾莉娜：呀啊~嗯♪
美羽：果然关系很不错呢...
梓：这也就是说,艾莉娜酱才是诱惑出轨的哪一方?
我/佑斗：艾莉娜只是乐于捉弄人罢了
艾莉娜：诶~?我一直都希望大家能得到幸福的哦?那样的话我也很开心
我/佑斗：所以说,取乐才是你的主要目的吧?好了快过来
艾莉娜：好~
旁白：稍微离开了还在用怀疑的眼神看着我的美羽和布良同学,用着只有艾莉娜能听到的声音说。
我/佑斗：虽说事到如今才说有点那啥...不过一直以来都谢谢你了
艾莉娜：诶?
我/佑斗：莉音的事啊。你不是一直都在和她谈论吗?
艾莉娜：谈论什么的,我也没觉得有那种程度...
我/佑斗：全靠艾莉娜的建议,我们也能互相直呼名字了,真的很感谢你
旁白：看来还是不习惯被人感谢啊,又是感觉很不自在地晃着身子,又是苦笑的艾莉娜。
旁白：这样一看,我也不得不承认艾莉娜也确实有可爱的一面。
旁白：嘛,到底还是比不过我的莉音。
艾莉娜：你刚才是不是想了什么失礼的事情?
我/佑斗：没有这回事哦?
艾莉娜：是吗?那就好...
我/佑斗：还有啊,除了感谢还有一件事要和你说
艾莉娜：嗯
我/佑斗：...给莉音看的漫画,要是能再普通一些就好了
艾莉娜：啊嘞?发生了什么奇怪的事吗?我应该没给她那么奇怪的东西来着...
我/佑斗：是这样吗?
艾莉娜：嗯
我/佑斗：唔...嘛,那就算了吧。总之,今后希望你能避开点太过激的东西
艾莉娜：嚯嚯,想要装作护花使者的样子吗?
我/佑斗：倒不是那样。不过,她至今为止的知识也是太少了。突然接受那种知识的话行动总是会不协调的
艾莉娜：不过,只是这种程度的话佑斗也不会讨厌莉音的吧?
我/佑斗：...这个嘛,自然是不可能讨厌的
艾莉娜：尼嘻嘻,嗯。那就好。поня́тно
艾莉娜：对我来说,给她灌输太多知识的话就没有玩弄的价值了呢
我/佑斗：艾莉娜,你这家伙啊...
美羽：佑斗,还要花些时间吗?
我/佑斗：抱歉,已经结束了。艾莉娜,就拜托你了啊
艾莉娜：好~
梓：那么艾莉娜酱,回去的路上小心~
艾莉娜：你们也加油工作哦~
艾莉娜：莉音~,饭还没做好嘛~?
莉音：嗯~,配菜已经做好了,饭做得有点晚了...还要10分钟左右吧
艾莉娜：10分钟啊,嘛只有这么一小会的话
莉音：啊,对了,艾莉娜酱。现在有空吗?
艾莉娜：有空哦?
艾莉娜：(好像和刚才佑斗叫我的方式一样啊...)
莉音：嗯...啊,找到了
艾莉娜：啊啊,我借你的漫画?怎么样?派上用场了?
莉音：嗯,非常有用。真的谢谢你
艾莉娜：尼嘻嘻,Не за что
莉音：还有呢,那个...关于这本书...
艾莉娜：啊,这个...
艾莉娜：(是刚看了一半的H漫画啊...。我说房间里怎么找不到,原来是混进了借给莉音的漫画里了啊)
艾莉娜：(也就是说,佑斗说的是这本漫画,而现在被莉音叫了出来,意思是不要把这种漫画混进去吧)
莉音：那个呢,那个...这种的...
艾莉娜：(好可爱啊,莉音。扭扭捏捏的。嗯嗯,这种纯真的一面真棒啊...)
莉音：还...还有吗?
艾莉娜：你说啥!?
莉音：那,那个呢,希,希望你别误会,那个,我只是在想,有没有什么能更让佑斗桑高兴的东西,所以
莉音：能和我谈这些的人只有艾莉娜酱了
艾莉娜：等,等一下...
我/佑斗：...给莉音看的漫画,要是能再普通一些就好了
我/佑斗：唔...嘛,那就算了吧。总之,今后希望你能避开点太过激的东西
我/佑斗：倒不是那样。不过,她至今为止的知识也是太少了。突然接受那种知识的话行动总是会不协调的
艾莉娜：(虽说我刚被佑斗这么说过来着...)
莉音：呜呜...
艾莉娜：不过,只是这种程度的话佑斗也不会讨厌莉音的吧?
我/佑斗：...这个嘛,自然是不可能讨厌的
艾莉娜：(莉音突然入手了这种知识而造成了不协调的行动。然而,佑斗是不会讨厌莉音的)
艾莉娜：(现在要是拒绝莉音的请求,就会背叛莉音的信赖。要是听从她的请求的话,就不会背叛她的信赖了)
艾莉娜：(...啊嘞?没有人会困扰的吧?不如说)
艾莉娜：(莉音因此采取了不协调的行动,让佑斗慌乱起来的话...只会让他,高兴?)
莉音：艾莉娜酱...
艾莉娜：我总算明白了,莉音!就交给我吧!
莉音：艾莉娜酱!!谢谢你,最喜欢你了!
艾莉娜：(佑斗,抱歉了呢~)
旁白：要说风纪班目前的事件也只有之前的那个药物L的相关事项。
旁白：似乎并没有散播多广,并没有高野以外的卖家被抓过来。
旁白：当然也正在从已被逮捕的高野他们那里审问情况,不过他们似乎也不明白运送给自己L的到底是何许人也。
旁白：虽然我觉得还有隐瞒着的线索,不过正体不明这件事应该是真的。
旁白：高野是十分慎重的男人。
旁白：而且,现如今也只逮捕了他一个。
旁白：仅靠着这个事实,也说明L流通的相关人物,心机相当的深。
旁白：接着,令人恼火的是,L现在似乎又出现在市场中了...。
兵马：嗯...
我/佑斗：明白什么了吗?
旁白：今天是我和主任在调查资料。
旁白：美羽和布良同学都出去巡视了。
兵马：事到如今还不能揪住他们的狐狸尾巴的话,就要考虑他们不是从岛外进入的可能性了啊
我/佑斗：不是从岛外进入的...?也就是说,是在这座岛上生产的吗?
兵马：虽说只是有可能性而已
兵马：而且成分分析的结果也出来了,根据这个,使用的成分本身也都是在这座岛上容易获得的东西
我/佑斗：但是如果有制造工厂这种东西存在的话,怎么说也...
兵马：而且,考虑到流通量的问题,也有可能并不需要太大的规模
兵马：还有,看来L似乎是通过令吸血鬼病毒疯狂代谢,而使其进入兴奋状态
我/佑斗：吸血鬼病毒的...所以你才在看那份文件吗
旁白：主任的显示屏上所现的,是一个像是个人档案的文件。
旁白：像这样对话的期间主任也在详阅那个档案,一页页地翻着。
旁白：具有特征性的是,每个人物的照片上都穿着白大褂。
兵马：啊啊,这些都是从事着吸血鬼病毒研究的科学家
兵马：虽然不知道他们之中是否有犯人,不过存在与犯人交易关联数据的可能性
兵马：我倒是姑且想要再去探听一下──
我/佑斗：啊
兵马：嗯?怎么了?
旁白：我的目光留在了显示器上映射出的一个名字上。
旁白：莲泽...庄三郎...?莲泽...莲泽...。确实,好像在哪...。对了。
我/佑斗：我想起来了。这是之前市长说过联络不上的人的名字。就是这个,名叫莲泽庄三郎的研究者...
兵马：荒神市长?联络不上,吗...嗯
我/佑斗：听说是个相当孤僻的人,市长说过可能是断绝和人的接触埋头于研究之中来着
兵马：是吗。确实在相关情报里,他也没有和什么事件扯上关系。就连关于他的搜索委托都没有接收到
旁白：说来他是被称为狼人研究的第一人来着...。
旁白：要是能去问这个人的话,说不定能知道一些关于我的体质的事情吗。
兵马：于是乎,六连你明天就去帮忙打探这些研究者们的情况。说不定能意外听到莲泽教授的住所
我/佑斗：了解了
旁白：这对我来说也是好机会。
旁白：哟西,加油吧。
旁白：就算干劲十足,世上也没有这么好的事情。
我/佑斗：啊啊,累死了...
旁白：自那之后数日,从吸血鬼病毒的研究者们那里我也没得到任何有力的线索。
旁白：主任也对于这些一脸苦闷地感叹我的直觉也迟钝了啊。
旁白：莲泽教授那边果然也联络不上,去打听过的研究者那里似乎也没有莲泽教授最近联络过的人。
旁白：不过,还有没去会见的其他研究者。
旁白：现在只能期待剩下的能有些探听成果了。
莉音：佑斗桑,怎么了?有什么烦恼的事情吗?
旁白：看见我这个样子肯定很担心吧。
旁白：莉音用其他的客人听不见的声音,悄悄地问我。
我/佑斗：搜查一点都没进展啊。比起烦恼更应该说是单纯的精神疲劳啊。谢谢你担心我
莉音：最近似乎很糟糕呢...。那个...有什么我能做的事情吗?能缓解疲劳那样的...
我/佑斗：实际上,我是想着看到工作中的莉音的样子能缓解下疲劳,才来这里的
莉音：!
旁白：就像突然点了火一样,她的脸变得通红。
萌香：莉音酱~,拜托把这个送到5号桌那里~
莉音：好的!?现现现在就去!
我/佑斗：抱歉,莉音
莉音：没,没问题的
旁白：莉音带着通红的表情背过身,走向了柜台。
旁白：虽说我只是说了事实而已,好像造成了不好的后果。真的没问题吗...。
妃叶里：六连君,六连君
我/佑斗：啊啊,大房同学,辛苦你了
妃叶里：看来和莉音酱进展得很不错呢
我/佑斗：托你的福。那本指南书我今后也能用得上呢
妃叶里：你能这么说我很开心。莉音酱也是,最近一张口就是六连君的话题哦
我/佑斗：真的吗...
妃叶里：当然是真的。最近的莉音酱,只有开心得兴奋的样子,还有担心六连君的样子这2个状态啊
我/佑斗：...开心到兴奋的样子我也经常看见
妃叶里：啊哈哈,不过六连君在上课时也经常噗哇~的就呆住了哦
我/佑斗：虾米!?
妃叶里：啊啦,你自己都还没注意到吗?
我/佑斗：完,完全没注意...以后我会注意的
妃叶里：我好像说了些多余的话...。矢来同学和布良同学,她们都相当乐在其中呢...
我/佑斗：真的非常感谢你的忠告
旁白：我深深地低下了头,大房同学苦笑着去了举起手的客人那边。
旁白：呜呜,真的不行啊。还是多注意点吧。
莉音：我回来了...
我/佑斗：欢迎回来,莉音
莉音：搜查的疲劳,似乎相当的重呢
旁白：要说的话,其实是刚才被指明在上课时一脸飘飘然的样子的震惊对我影响更大。
莉音：这些天宿舍的饭菜还是多重视些精力补充吧。虽然女性多的情况下我一直在控制这些,不过果然矢来学姐他们也很疲惫的样子...
我/佑斗：啊啊,美羽和布良同学也一直都是搜查都没有效果,确实也都很失落啊...
旁白：虽说不知道和搜查有没有关系,不过至少要是能得到莲泽教授的情报就...。
旁白：嗯?情报...?
莉音：怎么了?
旁白：拜托情报通的淡路女士调查...?
旁白：不对,等等。关于莲泽教授,和实际搜查无关的可能性很高。
旁白：既然如此,这件事就会成为我的个人调查委托了。也就是说,理所当然地会需要情报费用...。
旁白：这,要花多少钱啊。
我/佑斗：啊啊,不...
莉音：请说吧。不说出来的话我是不会明白的。说不定我还能帮得上忙呢
旁白：微笑着说这些的莉音。
旁白：我能感受得到她是从心底想要帮上我的忙的。
我/佑斗：这次的调查和搜查的关系有些微妙,我只是在迟疑拜托这件事给淡路女士到底好不好
我/佑斗：这件事也和我的私事有点关系,要是和搜查没关系的话就会变成我的个人委托了吧?
我/佑斗：这种情况的话,要付多少情报费...之类的,说到底委托这种事真的好吗...之类的
莉音：原来如此...。不过,让老板调查的话还是会有些进展的吧?
我/佑斗：嘛,是这样啊
莉音：直接问问老板吧。我现在就去带她过来
我/佑斗：啊,莉音──
旁白：这只是我刚才拍脑门一想出来的事情,真的可以吗?
旁白：嘛,反正都说了只去问问看。
莉音：萌香姐,请听听佑斗桑要说的话
萌香：什么话
旁白：淡路女士被莉音推着后背一脸困惑,不过毕竟都带过来了也就没办法了。
我/佑斗：不,其实──
旁白：也考虑到莉音想要帮上我的忙的心情,我询问了淡路女士一连串的事情。
萌香：是这样啊...。如果是六连君的个人委托的话,确实需要付一些钱呢
我/佑斗：果然
莉音：那要花多少呢?
萌香：莉音酱也要问这件事啊?需要情报的是六连君吧?
莉音：那个,确实是这样,不过...
萌香：...其实已经结婚了共享钱包了吗?
莉音：才才才没有!结结结婚什么的,才没有
萌香：你老婆这么说了哦?
莉音：老婆!?
我/佑斗：抱歉淡路女士,在这样下去她真的要过热了
萌香：啊啦,那还真对不起。呵呵
萌香：不过,是呢。姑且有一半是阴阳局的工作对吧?就算真的和事件没有关联,我们也可以用来排除无关情报
我/佑斗：这么说也对
萌香：嗯,那就好。这种程度的事情我就免费帮你调查了
我/佑斗：可以吗?
萌香：嗯。一半是工作,另一半的钱,就用刚才莉音酱可爱的反应来付了
我/佑斗：也就是说,结果还是莉音帮我付了钱吧
萌香：是这样呢。下次约会你可要好好地请莉音酱一顿呢
我/佑斗：非常感谢。我会的
莉音：怎么能让佑斗桑请我呢!
我/佑斗：说什么呢?本来下次约会就预定好是我来请的吧?
莉音：说,说起来...是这样...可是...
萌香：莉音酱,这种时候愉悦地接受请客也是女人的优点哦?
莉音：女人的,优点...
萌香：毕竟这个情况的女人也有女朋友的意思呢
莉音：我,我知道了
旁白：淡路女士,果然对莉音的调教方法心知肚明呢。今后作为参考吧。
莉音：佑斗桑,那么下次的约会...我很期待
我/佑斗：啊啊,交给我吧
旁白：这么说着点了点头,我感觉难度一下子变得特别高了。
莉音：那我就先走了
萌香：辛苦了
妃叶里：辛苦了
莉音：久等了
旁白：离开了亚历山德的莉音,对我微笑得相当开心。
我/佑斗：只要有莉音的微笑作为报酬,我多久都能等
莉音：嘿嘿嘿,那是什么啦
旁白：本来想说句耍帅的台词,却被一带而过了。
莉音：可以牵手吗?
我/佑斗：当然
莉音：诶嘿嘿...诶
旁白：莉音拉起了我的手,然后,一点一点地增加着接触面积。
旁白：莉音是从心底里想要和我牵手,从心底里为现在的牵手而喜悦。
旁白：能如此明确这一点,正是因为我也是一样的想法。
莉音：在店里没有吃什么东西吧?
我/佑斗：啊啊。毕竟我很喜欢莉音做的早饭呢
莉音：你能这么说我就有做饭的意义了
我/佑斗：今天要做什么?
莉音：大家最近都很累,今天就做猪肉生姜烧吧。能摄取很多维生素B,疲劳恢复也效果拔群
我/佑斗：哦哦,似乎会很美味呢。让我越来越期待了
莉音：我会努力回应你的期待的,嘿嘿
旁白：带着真的很幸福的笑容看着我的莉音。
旁白：果然,只是看着这个笑容就能吹散我的疲劳。
旁白：我到底有多幸福啊...。
旁白：但是,和莉音交往之后,过于幸福而让我忘记了。
旁白：不,其实一直都在我头脑中的一角,但是我不想让这份幸福蒙上阴影才一直都对其视而不见的吧。
旁白：狼人──
旁白：莲泽教授的事件如果有进展的话,说不定能够更了解一些。
旁白：果然还是应该等到那时候吧。
旁白：而且这件事也应该告诉莉音的吧。
旁白：我说不定是狼人...至少是能够操作复数的能力的吸血鬼这种事,应该好好地告诉她才对。
旁白：莉音的话,我觉得肯定能理解并接受的。
旁白：...但是,如果没有被接受呢?
旁白：和莲泽教授取得联络,了解详情之后,说不定也可能举出我并不是狼人的证据。
旁白：如果是这样的话,这也就是一笑而过的事情吧。
旁白：说着吸血鬼吞噬者的美羽的表情,无论如何都一直在我的脑中回荡。
旁白：就算如此肯定也能像美羽那时候一样,误解和不安都会解开的。我有那样的自信。
旁白：但是,要把这件事告诉她的话,就算只是一瞬,我也不想让莉音有所不安。
旁白：这样子难道不会让现在这段幸福时刻,让我和莉音的关系崩溃掉吗。
旁白：那种事情...不,那种可能性只要还存在一点,对我来说就是无法忍受的。
莉音：佑斗桑...?
我/佑斗：莉音...我最喜欢你了
莉音：我,我也最喜欢你了...
旁白：不好。要是因为我现在这个样子让莉音担心了的话,无论说不说出来不都是一样的了吗。
旁白：说到底本身就是个奇怪的话题。
旁白：正因和莉音在一起的现在十分幸福,才会由于不想让幸福分崩离析而变得不安...。
旁白：或者,要是最开始就注意到这件事的话,在告白那天我就应该说出来了吧。
旁白：要是说出来了的话,我们还能够交往吗。
旁白：那种事,现在去想也没意义啊...。
莉音：...
旁白：早饭的猪肉生姜烧相当美味。
旁白：莉音的料理原本就够美味了,或许是最近一直在细致观察我的反应,感觉味道的倾向渐渐地偏向我的喜好了。
旁白：说不定我的舌头,反过来被莉音的料理调教了啊...。
旁白：嘛,不管怎么样,能吃到这么美味的饭我就很感激了。
旁白：说不定,不只是在这间宿舍的时候,今后我的人生,永远...。
我/佑斗：莉音会是,我的新娘...
我/佑斗：...
旁白：我TM傻吗!?我TM傻吗!?我TM搁这念叨啥呢啊!!
我/佑斗：哈啊...不好,脸好热。睡觉之前再洗一次脸吧...
莉音：啊,佑斗桑
我/佑斗：莉,莉音...
旁白：想要去洗脸的时候,遭遇了穿着睡衣的莉音。
莉音：正好。稍微有点话要说...啊
我/佑斗：?
莉音：佑斗桑,你的脸好红哦!?莫非是生病了!?体,体温计呢,那个
我/佑斗：不,不是,没问题的。没问题的,冷静一下
莉音：...真的?
我/佑斗：真的没事
我/佑斗：虽说内容有点难以启齿,只是有点令人羞耻到自我厌恶的事情而已...。本来是想用冷水洗洗脸的
旁白：由于我的自白,脸上的温度感觉变得更高了。
莉音：佑斗桑也,在想这种事...
我/佑斗：...也?
莉音：我,我也是,经常...会这样...
我/佑斗：经常会这样吗...
莉音：内容还是难以启齿...
旁白：这么说着,她时不时仰视着瞥我一眼,内容我大致能想象得出来了。
旁白：不管怎么说,洗过脸之后我冷静了下来,接着被邀请到了莉音的房间里。
旁白：似乎看病之后再也没来过了。
旁白：也就是说成为恋人之后第一次进入莉音的房间吗...。
我/佑斗：那么,要说的话是?
旁白：莉音微微点头,带着些犹豫地开了口。
莉音：我知道佑斗桑的工作很辛苦
我/佑斗：...啊啊
莉音：做不到无话不说,我也是理解的
我/佑斗：嗯,嘛是这样啊...
莉音：但是,佑斗桑现在,是有什么烦恼吧...?
莉音：那件事仅仅拜托萌香姐,也是无法解决的吧...?
我/佑斗：莉音...你在说什么...
旁白：看来我的不安和烦恼,再怎么想要隐瞒,也瞒不过莉音啊。
旁白：我的表现就那么奇怪吗。
旁白：还是说,正因为是莉音才能注意到这些的吗。
莉音：我可能是在说一些很任性的话...
莉音：但是,我讨厌这样...。明明佑斗桑很痛苦...我却,什么都做不到...
我/佑斗：莉音
莉音：有什么我能做到的事情吗?
莉音：就算无法跟我说...就没有能让我成为佑斗桑的心灵支柱的方法吗?
我/佑斗：莉音你,已经为我做了很多事啊
我/佑斗：今天的早饭也是,美味得无可挑剔
莉音：这,这么说我也很高兴,但是...那样的话不是就和大家一样了吗...
莉音：仅限于佑斗桑,有没有特别的...我能做到的事呢...
我/佑斗：...我跟你讲啊
莉音：嗯...
我/佑斗：在睡觉的时间,穿着睡衣把我邀请到自己的房间里,还说有特别的事情...
旁白：给人的感觉只可能是sex了啊。
莉音：...?
旁白：这点却果然是符合莉音风格的回应。
旁白：等着我下面的话,侧耳倾听。
我/佑斗：啊啊,真是的!
莉音：呀!?
旁白：我突然抱住了莉音的身体。
旁白：丰满的乳房被我的胸板挤得不成型,刚洗过澡的洗发液的味道在我的鼻腔中迂回。
我/佑斗：你太可爱了吧...真的
莉音：才,才不是那种事...仅限于能帮佑斗桑支撑内心,的事情,而已...
我/佑斗：我只要抱住莉音,就感觉很舒心了
莉音：只是这样,就可以吗...?那,请尽情地拥抱我吧...
我/佑斗：莉音不感觉安心吗?
莉音：我...被佑斗桑抱着,心跳特别快...。然后,身体里变热了...又,一点一点地...哈啊...
旁白：...只是拥抱着就发情了吗。
旁白：既然是莉音的话当然是大有可能的。
我/佑斗：...要kiss吗?
莉音：嗯...
莉音：嗯...嗯嗯...
莉音：嗯哈...啊...
旁白：没有伸入舌头就分离了嘴唇,莉音的表情格外地不满。
莉音：深吻...不做吗...?
我/佑斗：莉音想要深吻吗?
莉音：是的...佑斗桑的舌头...我想要品尝到...
我/佑斗：我知道了
莉音：啊...嗯...
莉音：嗯啾...嗯啾啾噜啾...嗯...嗯啾...嗯,嗯...
莉音：嗯哈...哈...哈啊...果然,好美味...佑斗桑的味道...啾...嗯...
旁白：已经完全沉浸在深吻之中,莉音主动地吸着我的唇,探寻到我的舌头后灵活地缠络了上来。
我/佑斗：这样kiss的话,光是kiss已经不足以了...
旁白：带着sex的打算拥抱,我说着这些事情。
旁白：不过,关于这点,莉音也十分有莉音的风格。
莉音：又,又要...做H的事情吗?要做,吧?
我/佑斗：莉音如果不想做的话,不做也可以的
莉音：我有想做的事请!
我/佑斗：想做的事!?
旁白：我倒是以为她会说想做,没想到说的是有想做的事。
旁白：我似乎还没摸清莉音的潜力啊。
莉音：是的。我听说对治愈恋人疲惫的内心有巨大的效果
旁白：又是从艾莉娜借来的漫画吗...?
旁白：不过,我已经给过艾莉娜忠告了,艾莉娜应该也理解了。
旁白：那样的话,顶多就是约会那时的行动的延长吧。
我/佑斗：我知道了。就按莉音喜欢的来吧
莉音：好的...那么,佑斗桑就请先坐到床上
我/佑斗：啊啊,是这样吧
莉音：是这种,感觉吧...?
旁白：发...发生了啥...?
莉音：啊,啊嘞...?不舒服吗?
我/佑斗：非,非常的舒服,哦
莉音：太好了...哈啊...佑斗桑的这个,特别地热...
旁白：莉音用胸部夹住了我的阴茎。
旁白：莉音,用胸部,夹住了,我的阴茎。
我/佑斗：我先问一下...又是从艾莉娜借来的漫画吗?
莉音：是的。说是莉音的身体的话肯定能用的上这个来着
旁白：艾莉娜你TM...。
旁白：但与这无能狂怒相反,阴茎被裹挟住的感触无论如何都让我涌上了感谢的念头。
旁白：舒服过头了啊,这个...。
莉音：嗯...稍微再夹紧一些比较好吗?
旁白：而且仰视着我的莉音的表情也相当特别。太可爱了...。
我/佑斗：莉音...就照莉音想的做吧
莉音：按照我想的...好的,我试试
莉音：嗯...,是这种感觉吗...。要怎么做才能让你变舒服呢
我/佑斗：不,这样就,被这么软又光滑的胸部夹住的话,光是这样就...
莉音：是,是这样吗...?
我/佑斗：简直无与伦比啊
莉音：!我,我被夸奖了吗...?我,讨厌,我...哈呜
旁白：害羞得一边说着讨厌一边摇头。
旁白：这个动作依旧可爱得要命,而这个动作又会对阴茎产生刺激,状况相当不妙。
莉音：嗯,那...我就要动了哦
莉音：诶,嗯...像这样...
旁白：莉音左右摇晃夹着阴茎的柔软乳房。
旁白：虽然这样子也很舒服,但这并不是乳交的动作。
旁白：恐怕她只能理解到用胸部夹住阴茎的部分吧。
莉音：啊,啊嘞?怎么...是,是这样吗?啊嘞?
旁白：就连困惑着反复尝试的样子也可爱得让人难以自拔。
旁白：明明是显然不正确的乳交,但我的阴茎却因此维持了硬度。
莉音：真,真是的...佑斗桑好过分。看着我困扰的样子,还笑得这么开心...
我/佑斗：因为莉音真的太可爱了啊...。就连生气嘟着嘴的样子都相当可爱...
莉音：那样子,才没有...可爱
旁白：虽然移开了目光,她的双手却依旧不停地用这对乳房压迫着阴茎。
旁白：反而,由于闹别扭一事,她的动作让我感觉增大了幅度。
我/佑斗：嗯
旁白：正当时,夹着阴茎的莉音的乳房,摩擦到了相对阴茎的纵方向。
旁白：莉音的光滑乳房摩擦着龟头部分,这样的刺激让我不由得漏出了声音。
莉音：啊...是刚才的,吧?
我/佑斗：...
旁白：不过都已经说了按照她所想的做,所以我不会回答这个问题。
旁白：然而,我的不予回答让莉音确信了。
莉音：诶嘿嘿...是这样,对吧
我/佑斗：嗯...唔...
莉音：啊嗯...这孩子看起来也很舒服的样子...
莉音：好厉害...好热的在一跳一跳的...从我的胸部上面传了过来...
旁白：全身动了起来,莉音让胸部上下动着。
莉音：嗯,嗯...啊嗯,不能逃哦...啊呼...嗯...
莉音：动作要大一点的话...就会,嗯...变得很难呢...嗯
旁白：一边这么说着,她用张开的胸部将快要逃脱的阴茎又捕捉进谷间,夹进柔软的更深处。
旁白：勤勉的莉音,似乎就算在这期间也在飞速增长着乳交的技术。
莉音：哈啊...哈啊...啊
莉音：这个...是精液吗?前端,感觉湿起来了...
我/佑斗：这个是叫考珀氏腺液。也叫先走汁
莉音：先走汁...?
我/佑斗：和女孩子的爱液相似。这也是润滑油的一种哦
莉音：啊,那么,就是为了让sex更容易的...
我/佑斗：涂在胸部上的话,说不定会变得更滑呢
莉音：啊,原来如此!
旁白：把这个当成了个好主意,莉音灵活地摆弄胸部,涂满了从铃口中涌出的先走汁。
旁白：阴茎的前端果然很敏感,只是这样而已就有不少的快感。
我/佑斗：就算不涂上先走汁,莉音的胸部也很滑了...太舒服了
莉音：请,请不要捉弄我...
我/佑斗：我可没捉弄你哦。明明这么大还有匀称的漂亮外形,柔软度也特别高,而且──
莉音：呀!?哈,啊...
旁白：用手指捏了捏莉音的乳头,立刻就硬硬地勃起了。
我/佑斗：还这么敏感...真是最棒的胸部了
莉音：不,不行...现在要按照我的想法来做...嗯...所,所以说,不能弄胸部的前端...
我/佑斗：哦,是这样来着。抱歉
莉音：真是的,佑斗桑真H...
旁白：一边仰视着我嘟着嘴,一边像是要使挺直的乳头舒缓下来一般抚摸着自己的莉音。
旁白：那胸部的谷间已经出了很多汗,先走汁则让其变得更加湿滑。
莉音：嗯,嗯咻,嗯咻...
我/佑斗：...胸部这么大不会累吗?不重吗?
莉音：哈呜...真,真是的...为什么要现在羞辱我啊...。佑斗桑欺负人...
我/佑斗：抱歉。只是有点在意
旁白：这么说着,莉音的胸部也在拼命地动着,摩擦着我的阴茎。
旁白：似乎已经渐渐习惯了,她的动作也变得越来越顺畅。
莉音：...以前也会有肩膀酸了的时候,不过自从学习合气道以后就变得很轻松了
我/佑斗：合气道还有那种效果啊...
莉音：基础自不必说,约束组手也是,一定会左右为一组练习,似乎是有缓解身体酸痛的效果的
旁白：那还真是意外的效果。
莉音：佑...佑斗桑...又是怎么样呢?
我/佑斗：怎么样是指?
莉音：想这么,硬...又大...不会很困扰,之类的吗?嗯...
我/佑斗：也不是平时就会勃起的啊
莉音：那,那样的话...勃起,的话...会很困扰的吧?
我/佑斗：...要说困扰也会有,不过大部分时候马上就会恢复哦?
莉音：啊...好,好的...
我/佑斗：莫非...你想说如果勃起了的话随时叫我之类的话吗?
莉音：呜...因,因为...我是佑斗桑的恋人,嘛...恋人在困扰的时候,要好好地...
旁白：真的在想那种事情吗,这孩子...。
我/佑斗：谢谢。嘛,毕竟我也会在莉音困扰的时候,无论做什么都要帮你一把呢
莉音：佑斗桑...好的...
旁白：她腼腆的微笑实在是可爱,让我不由得摸了摸头,莉音像是很痒一样闭上眼接受了。
莉音：我,我会,更努力的...
旁白：看来是让她喜出望外,带着隐藏不住的笑意,又开始摩擦阴茎的莉音。
旁白：只不过,比起现在的状态,要想用更大的动作似乎很难了。
我/佑斗：只靠先走汁当润滑油不够吗?
莉音：我想想...要是更滑的话动起来倒是更容易...
我/佑斗：那么,就流下一些莉音的唾液怎么样
莉音：唾液...?唾液不就是口水吗?那样子不脏吗?
我/佑斗：为什么?莉音不是特别喜欢深吻嘛。我也喝了很多莉音的唾液哦?真的是特别美味的唾液啊
莉音：真是的,又说那种事...。不过...也是呢...我也喝过很多佑斗桑的口水了...
旁白：看来是理解了。
旁白：莉音微微地点头,颔首,小心翼翼地让唾液落到谷间的龟头上。
莉音：嗯...
我/佑斗：把那些涂满...
莉音：好,好的...嗯,嗯,嗯...好厉害,在闪闪发光...
旁白：用手指粘上滴落到乳房的唾液,捏住了两个乳头。
莉音：啊...呼啊嗯!都,都说了,佑斗桑不能碰...嗯,啊...啊...!
我/佑斗：果然我还是想让莉音也变得舒服啊
旁白：紧紧地捏着,立刻又勃起了的莉音的乳头。
旁白：莉音的身体似乎到处都很敏感啊。
莉音：哈啊,哈啊...啊嗯...这,这样的话,就只有我在...嗯啊...啊,呀!
我/佑斗：没事的,毕竟我也实在是太喜欢莉音了...
我/佑斗：你看,听着莉音的下流声音,变得更大了
旁白：顶起我的腰部,阴茎从莉音的胸部的谷间之中滑出。
莉音：真,真的啊...啊,啊啊啊...好大,好硬,好热...嗯,嗯...
莉音：更多,更多...请变得...更舒服吧...
旁白：虽然感受到了想要就这样子动起腰的冲动,但这样说不定会夺走莉音的干劲,所以还是交给了她。
我/佑斗：嗯,那样子...很舒服...
莉音：嗯,嗯啊...哈啊哈啊...哈噫...这,这样对吧...哈,啊...都,都说了,乳头那里,嗯啊,啊啊!
旁白：左右交互地捏着,为了给予刺激而运动上体。
旁白：在柔肉之中被揉搓着的阴茎,发出声音反复出入着。
莉音：哈啊...啊啊,啊...佑,佑斗桑...佑斗桑...
莉音：感,感觉...这个...让我也,变得,舒服了...啊哈,啊...
莉音：不只是,被佑斗桑玩弄着的,前端...嗯啊...
莉音：夹着,佑斗桑的地方,有什么,热热的...嗯啊,啊
莉音：更多...要摩擦更多了哦,要摩擦了哦...
我/佑斗：咕...呜...
我/佑斗：莉,莉音...我也,我也动起来,可以吗...?
莉音：诶,动起来...?
我/佑斗：我想用莉音的胸部,变得更舒服...
莉音：更舒服...。好的,当然,佑斗桑...
我/佑斗：莉音...那么
莉音：嗯...
旁白：配合着莉音的乳房上下运动,我也动起了腰。
旁白：因为是第一次而对这种动作有所疑惑的莉音,马上也理解了下来,接着配合着让我的腰更容易动起来。
旁白：这也是利用对方动作的合气道的效果之类的吗。(翻译吐槽:礼貌合气道:你吗)
莉音：嗯啊,啊...好,好厉害,比刚才还...啊嗯...更,热...
我/佑斗：咕呜...这就是,乳交吗...嗯嗯
旁白：肌肤的纤细触感,以及棉花糖般的柔软,从两侧压迫着阴茎,摩擦着。
旁白：让人忍不住露出声音的快感向我袭来。
莉音：啊啊啊,啊啊...舒,舒服吗?佑斗桑,嗯啊,啊,啊
我/佑斗：很,很好哦,很舒服,莉音,莉音
莉音：啊嗯,啊啊...真,真的啊...先走汁的液体,出来了,好多...啾
旁白：仅仅是被乳房夹住就很舒服了,龟头的前端又被莉音有弹性的嘴唇按住。
我/佑斗：嗯哦!?
旁白：落雷般的快感游走于后背,我全身颤抖了起来。
莉音：啊啊!?不,不可以吗!?感,感觉特别的可爱,不注意就,kiss上去了...
我/佑斗：特,特别地,舒服
莉音：真的吗!?那,那么说的话,我,就更多地kiss了哦?
我/佑斗：做吧...莉音
莉音：好的...啾
旁白：看来是真的很想这么做,莉音毫不胆怯地用嘴唇完全按住了龟头的前端。
旁白：落雷的快感再度奔腾而起,我的阴茎剧烈地颤抖起来。
莉音：哈啾,嗯啾...嗯嗯...啊呼...哈啊,哈啊...
我/佑斗：再,再这样的话,有点,不妙了...咕,呜呜
莉音：啊,现在是要用胸部的...但是,啾...然后,胸部也...嗯
莉音：哈啊...同时,好像有些不行...
莉音：现在,就用胸部努力一下吧
我/佑斗：哦哦,我知道了
旁白：现在也就是说,下次就要用口交努力的意思了吧。
旁白：而且现在正在奔涌的感触,让我特别期待莉音的口交。要期待的事情增加了。
莉音：哈啊...哈啊...佑斗桑...佑斗桑...
旁白：在考虑这些事情的时候,莉音的胸部也在给阴茎传来巨大的快感。
旁白：我的腰部脱离了意识擅自上下运动,莉音也稍微习惯地配合着那个动作让乳房上下摩擦。
旁白：看来莉音的乳房也真的很舒服,莉音的眼瞳中能够看得到心神荡漾的目光。
旁白：这些让下流感再度增幅,成为了对阴茎的刺激。
莉音：啊嗯,这孩子,很舒服地在颤抖着...哈啊...喜欢...
旁白：这个喜欢,是对我,还是对乳交这个行为,还是说,是对我的阴茎,到底是哪个呢。
旁白：不管是什么,这句话都毫无疑问地贯穿了我的后背。
旁白：贯穿了后背,向阴囊之中沉睡着的炽热部分传递出觉醒的信号。
我/佑斗：莉,莉音...不妙了...
旁白：就算如此,我也没有想过要从这乳房之中抽出腰来,反而积极地动着腰渴求着莉音的进一步侍奉。
莉音：佑斗桑,佑斗桑,佑斗桑...
我/佑斗：莉音,我已经...我已经...
莉音：好,好的...佑斗桑...说什么都可以
莉音：我,只要是佑斗桑期望的事,什么都会做的...所以...
我/佑斗：莉音...!
我/佑斗：张,张开嘴,接下来吧
莉音：嘴吗?我知道了
旁白：对我所说的话毫无犹豫就张开了嘴的莉音。
旁白：事已至此,快感造成的射精欲求已经无法抑制。
我/佑斗：莉,莉音...马上就...马上就好了
莉音：嗯...好,好的...哈啊,哈啊...我,我会,更激烈些的!更激烈!
莉音：嗯,嗯...哈,啊嗯!啊,啊,呼啊...!
莉音：啊,啊,来,来了!要来了...感受得到...用,用我的胸部,让佑斗桑,佑斗桑...!呼啊
我/佑斗：莉音,出来了!!
旁白：喷涌而出的那个瞬间或许真的让莉音感受到了吧。
旁白：莉音在近乎完美的时机增强了乳房的压迫,用着无所能及的速度摩擦着阴茎。
旁白：噗biu噜!biu biuuu!!
我/佑斗：呜啊啊啊!啊,哈...哈啊,哈,哈啊
莉音：佑斗桑──啊噗啊!?啊噗,嗯,唔啊
旁白：不过,她似乎并没有预测到射精的速度及其轨道。
旁白：本在张口而待,发射出的精液却并未进入,而是洒落在了莉音的脸上以及前发上。
莉音：哈啊,啊啊,啊,啊噗啊...哈啊,哈啊,哈啊...
我/佑斗：抱,抱歉,莉音...
莉音：哈啊...哈啊...呼诶...?啊啊啊,脸上...
莉音：脸上...佑斗桑的...精液...哈啊...
我/佑斗：不,真的很抱歉...
莉音：诶...?为什么...要道歉呢?
我/佑斗：不,所以说...
莉音：...这个...不是小便,而是制造小宝宝的种子吧?
我/佑斗：嘛,确实是这样...
莉音：是佑斗桑,用我变得舒服的证据...对吧?
我/佑斗：就是这样
莉音：那样的话...我也很开心...哈啊...
莉音：感觉好像,被佑斗桑包裹住了一样...非常...啊...
旁白：莉音陶醉着说这些的时候,噗噜噜的颤抖了身体。
我/佑斗：莉音...
莉音：好的,佑斗桑...
我/佑斗：身体,还是很热吗?
莉音：...特别地...变得特别热了
旁白：我的喉咙咽了口唾沫。
旁白：沾满精液漏出炽热吐息的莉音实在是煽情,让我刚射过精的阴茎还没萎下来就隆起了。
旁白：似乎是由于眼前注视着这些,这次是莉音的喉咙中咽了口唾沫。
旁白：自然地让互相的视线交缠,关于接下来应做的行动,互相交流着意思。
我/佑斗：来吧,莉音
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：莉音!把我的,把我的精液吞下去!全都吞下去吧!
莉音：佑,佑斗桑的精液...好,好的!
旁白：莉音似乎一瞬间在思考我到底说了什么,接着马上就理解了,遂张开嘴等待着。
旁白：事已至此,快感造成的射精欲求已经无法抑制。
我/佑斗：莉,莉音...马上就...马上就好了
莉音：嗯...好,好的...哈啊,哈啊...我,我会,更激烈些的!更激烈!
莉音：嗯,嗯...哈,啊嗯!啊,啊,呼啊...!
莉音：啊,啊,来,来了!要来了...感受得到...用,用我的胸部,让佑斗桑,佑斗桑...!呼啊
我/佑斗：莉音,出来了!!
旁白：喷涌而出的那个瞬间或许真的让莉音感受到了吧。
旁白：莉音在近乎完美的时机增强了乳房的压迫,用着无所能及的速度摩擦着阴茎。
莉音：好的,佑斗桑!哈啊噗
我/佑斗：嗯嗯!!
旁白：biu咕噜!!biu,biubiuuu!!
莉音：嗯咕!!嗯噗,嗯,嗯嗯嗯!
旁白：莉音的喉咙咕噜咕噜地剧烈运动着,我的精液流入其中的样子让我看得入迷。
莉音：嗯噗啾...嗯...嗯噗哈!!嗯噗!
莉音：咳!!咳!嗯噗!咳咳咳!
我/佑斗：莉音,没事吗!?
莉音：对,对不...咳,咳咳...嗯嗯嗯,嗯咕...嗯哈啊...哈啊,哈啊,哈啊...
莉音：对不起...没法...全部吞下去...咳
我/佑斗：要道歉的应该是我。抱歉,我得意忘形说了奇怪的事情
莉音：不是什么奇怪的事情...哈啊...哈啊...因为...
莉音：我也...想要把佑斗桑的精液...全部,都吞下去...
我/佑斗：莉音...
莉音：因为这个...是佑斗桑用我变得舒服的证据啊...
莉音：都洒出来的话,就太浪费了
莉音：啊呼...哈啊啊...
旁白：总算是冷静一些了吗,虽然莉音的呼吸还很剧烈,不过冷静这句话,指的是她原本炽热的吐息。
莉音：从精液流进来的地方...就像是点了火一样热...哈啊...
莉音：就好像被佑斗桑从身体的内侧触摸到了一样...哈啊...哈啊...
莉音：啊呼...嗯...
旁白：莉音陶醉着说这些的时候,噗噜噜的颤抖了身体。
我/佑斗：莉音...
莉音：好的,佑斗桑...
我/佑斗：都变得这么热了,得想想办法做些什么啊
莉音：嗯...不被佑斗桑做点什么的话...看来是,没法缓解的...哈啊...哈呼...
旁白：我的喉咙咽了口唾沫。
旁白：沾满精液漏出炽热吐息的莉音实在是煽情,让我刚射过精的阴茎还没萎下来就隆起了。
旁白：似乎是由于眼前注视着这些,这次是莉音的喉咙中咽了口唾沫。
旁白：自然地让互相的视线交缠,关于接下来应做的行动,互相交流着意思。
我/佑斗：来吧,莉音
莉音：佑斗桑...
旁白：我引诱着莉音,她有些害羞地微微点头,将身体靠了过来。
旁白：抚摸着质感丝滑的睡衣,将可爱的屁股收入掌中。
旁白：莉音动身时漏出了些许呜咽声,但我并未在意,接着脱下了她的睡裤和内裤。
旁白：然后送至床上,高抬起了一条腿,用勃起的阴茎在裂缝之上滑动。
莉音：呜啊...啊...
我/佑斗：莉音的小●穴也,已经很湿了啊
莉音：是,是的...把佑斗桑的,在胸部摩擦的时候,那里就变热了...
莉音：这是我的身体...想要接受佑斗桑...是这样,吧...
我/佑斗：肯定是的
莉音：...绝对是这样。现在也...啊嗯...被佑斗桑摩擦着...一颤一颤的...嗯
莉音：哈啊...哈啊...那,那个...还...要等着吗?
我/佑斗：嗯?等什么呢?
旁白：我欺负人地回应以问题,前后动着腰慢慢地用阴茎摩擦起莉音的秘裂。
旁白：正如莉音所申告的一般,那里正在一颤一颤地蠢蠢欲动,焦急等待着我的侵入。
莉音：还不...插进来吗...?
我/佑斗：插进来?把什么?
莉音：所,所以说...把小鸡●鸡,插进来...
我/佑斗：插进哪里?
旁白：莉音的声音停了下来,是由于我的问题太欺负人了吗,还是说,我的阴茎摩擦到了莉音的阴蒂了呢。
旁白：不管是哪样,莉音的阴唇都因此而变得更热,剧烈弯曲着抓紧了阴茎。
莉音：小...小●穴...
莉音：莉音的小●穴里...请把佑斗桑的小鸡●鸡...插进来...
莉音：插进最深的地方...进进出出...然后...
莉音：再把,热热的精液...射出好多来...
莉音：拜托了,佑斗桑...。我的小●穴,已经...忍耐,不了了...
莉音：插进来...
旁白：虽然是我自己让她说出来的,听到了超出我的期待的回答,一瞬让我的大脑麻痹而停止了思考。
莉音：拜托了,佑斗桑...已经...
莉音：忍耐...不了...啊,啊...
我/佑斗：我也忍不住了...
莉音：嗯啊啊啊,啊...
旁白：顺着莉音的还没习惯sex的腔口,我的阴茎毫不留情地深入进去。
旁白：滋噗...啾噗...滋滋...滋...。
莉音：嗯啊,啊...哈,哈啊...佑斗,桑...果,果然...好大...
我/佑斗：很痛苦吗?
莉音：没,没问题...的...嗯,啊...!
莉音：很,很舒服...就,就连大脑都...麻麻的...哈,啊...
旁白：强行扩张开仍有些僵硬的淫肉,我让阴茎向着更深处前进。
旁白：本应该是平稳地扩张着,腔内却拼命地蠕动,摩擦起我的阴茎来。
旁白：可爱的莉音。
旁白：我从后方抓住乳房,让完全勃起的乳头绵软无力地变形。
莉音：噫啊...啊,啊...嗯嗯嗯!
我/佑斗：咕...嗯...
旁白：莉音的腔内剧烈颤抖着,我简直都快因这种快感而失禁了。
旁白：真危险...。
莉音：哈啊...啊...感,感觉...特别地...身体在...哈啊...
我/佑斗：似乎是稍微去了一下啊
莉音：去了...?
我/佑斗：很舒服的吧?
莉音：...是的...有些不太明白的感觉...我
我/佑斗：啊啊,那就是去了...吧。女孩子的感觉我也不知道,也说不出什么确定的事情
莉音：去了...吗...。嗯...感觉大概能明白
我/佑斗：再稍微动一动也没问题吗?
莉音：那个...
我/佑斗：嗯?
莉音：不要说稍微...那个...更多
旁白：这么说着而害羞地畏缩起来的莉音。
旁白：腔内也配合着那样的莉音剧烈地收缩了。
我/佑斗：嘛,慢慢来吧...
莉音：呼啊...
旁白：慢慢地前后无数次地摩擦着肉壁之时,莉音的身体就会颤抖,于是腔肉也强烈地握住了阴茎。
莉音：我,我的里面...被佑斗桑的搔弄着...嗯啊...啊...好舒服...嗯,咕啊
我/佑斗：我也一样,莉音...小●穴,一颤一颤地,特别...嗯咕
莉音：呼啊,啊,啊呼,嗯啊
旁白：每每动腰的时候莉音都会漏出苦闷的声音,已经裸露出来的洁白乳房噗噜噗噜地摇晃着。
莉音：啊,啊,佑斗桑,佑斗桑...嗯啊,啊啊,嗯啊,噫啊
旁白：突刺,再突刺。
旁白：变换时机,改变角度,一点一点地贪食着莉音的腔内。
莉音：噫啊,哈,啊啊...响了,发出响声了...啊,啊嗯
我/佑斗：莉音...莉音...
莉音：啊呼,啊啊啊,佑斗桑...那,那里,啊啊
我/佑斗：这里吗?
莉音：啊啊,那,那里,不行,啊啊啊,啊
旁白：刺激着指定的位置,莉音的腔道就会欢愉地颤动,分泌出大量的爱液。
旁白：那些爱液作为润滑油而又一进一出。
旁白：时而快,时而缓,时而深,时而浅...。
旁白：被尽力扩张开来的腔口,每当被突刺的时候伴随着摩擦,牵引,都会发出淫荡的水声,在我们的耳畔发出刺激。
莉音：啊呼啊!啊啊啊!啊,啊!
我/佑斗：莉音...更深一些...
莉音：噫啊!?
旁白：我把莉音的腿抬得更高,让阴茎突入更深处。
莉音：嗯啊,啊啊啊!好,好深...好深,嗯,啊嗯!肚子的位置,像那样,顶的话...嗯啊,啊!
我/佑斗：要顶进更深了哦...莉音
莉音：啊啊啊,那样...啊,噫啊!被那样,弄的话,啊啊啊,又要,去了...要去了
我/佑斗：尽情地去吧...嗯...
旁白：发出着咕啾咕啾的剧烈水声,我抽动腰部的速度也在加快。
莉音：啊...啊嗯...但是,但是
我/佑斗：我就在你身边...所以,放心地去吧...来
莉音：嗯呼啊!啊啊...好,好的,我知道,我知道了...啊嗯!那,那里,那么用力的话...嗯啊
莉音：嗯啊啊啊,啊!佑,佑斗桑的,啊,啊,太,凶暴,了!哈,啊嗯,好厉害...好厉害的!
我/佑斗：莉音的腔内也相当凶暴哦...咕
旁白：摆动着莉音的一条腿,变换了数次摩擦的角度,执拗地反复进出。
莉音：呼啊啊啊!啊啊啊!啊啊啊,那,那里!啊嗯!
旁白：贯穿腔道顶住了子宫口,这次是用抽出时龟头的伞部认真地搔动腔壁的褶皱。
旁白：为了品味莉音腔内的每一点而反复进行致密的插入行为,反反复复,接着再次反复。
莉音：啊啊啊嗯啊!佑斗桑,佑斗桑...!
莉音：我,我知道了...我的那里...变成佑斗桑的形状了...佑斗的形状...已经记住了...噫啊啊啊,啊啊
我/佑斗：啊啊,莉音已经是我专用的了啊
莉音：是,是的...是的...是佑斗桑专用的,我已经,内心,身体,全部...全部,都是佑斗桑专用的了...嗯呼啊!
莉音：啊啊嗯,啊嗯啊嗯,呀嗯!佑斗桑,佑斗桑,佑斗桑
莉音：啊啊骗人...又,又变大了...噫啊!啊,啊啊啊!
旁白：就连床的嘎吱声也不去在意,突刺,贯穿,向着更深处穿刺着。
我/佑斗：莉,莉音的腔内也...嗯咕!颤,颤抖得很厉害,哦
莉音：那,那种事...就算你说那种事,我不知道,我不知道...嗯啊,啊呼啊啊啊!
莉音：但是,大概,啊,啊嗯!因为喜欢...还想,和佑斗桑合为一体,所以
莉音：嗯啊,啊啊啊...想在更深更深的地方,更紧更紧地结合在一起...嗯啊啊
我/佑斗：我也一样,莉音!我也想结合得更紧,更多地,合为一体!
旁白：让身体剧烈地弯曲,莉音在渴求着更深的结合。
旁白：我用更用力的冲击回应着,侵犯着莉音最深处的肉壁。
莉音：嗯噫啊!?嗯啊,啊!那种,地方,都...啊,啊啊啊
我/佑斗：抱歉,已经贯穿到莉音最深的地方...连莉音的肚子里面都侵犯了...
莉音：请,请不要道歉!可以的,全部,我的全部,都按照佑斗桑喜欢的来就好!不按你喜欢来的话,我不要!
我/佑斗：莉音,莉音!最喜欢你了,莉音!
莉音：我也是,我也最喜欢你了,最喜欢,最喜欢!
旁白：我们各自的强烈感情,托付于身体的连接,用尽力量相互交缠。
旁白：阴茎的青筋,侵犯着莉音墙壁的每一处肌肉,无数次侵入莉音的腔内的阴茎在这时就会被剧烈的拥抱住。
莉音：哈啊!啊啊啊...啊啊啊!又,又要...啊啊啊呼!
莉音：哈...佑,佑斗桑...我要,我,我要...噫,要去...!
旁白：像潮起潮落的波浪一般重复着的绝顶与蠕动。
旁白：我把莉音的内部,粗暴而又细致入微地欺负着玩弄着贯穿。
莉音：佑,佑斗桑...我,我已经...
旁白：呼吸也断断续续的莉音的恳求。
旁白：我这边也差不多接近极限了。
我/佑斗：我知道了,莉音...要最后冲刺了哦?
莉音：冲,冲刺是,什么──呀啊!啊啊啊!
莉音：呀,哈,啊啊啊!啊嗯,啊啊,等,等下,啊嗯,啊,但是!
莉音：呀嗯,啊嗯,啊啊,去了,要去了!又要去了...啊呼啊!
我/佑斗：莉音,莉音!
莉音：啊呼!啊!佑斗桑!佑斗桑!啊...啊啊啊...
我/佑斗：莉音!!!
莉音：佑斗桑...啊啊啊!啊!啊,啊啊啊!!
旁白：biu噜!biu咕噜噜!噗biu!噗biu噜噜!
旁白：对着重叠起来的绝顶而张开的子宫里,流入了炽热的白浊液。
莉音：啊啊啊!啊啊啊!
旁白：biu!biu噜噜噜!biu噜噜!
旁白：一边射精着再反复进出,腔口啾噗啾噗地产生了泡沫,榨取起了更多的精液。
莉音：哈,啊啊啊,啊啊啊...啊啊啊...啊,啊,啊...
我/佑斗：莉音...莉音...嗯
莉音：啊啊啊...佑斗...桑...
旁白：biu...biu!
旁白：不久,长长的射精放出了最后一次,我把阴茎顶在莉音的最深处,身体微微颤抖着。
我/佑斗：哈啊...
莉音：哈啊...
旁白：莉音一边粗乱地呼吸,脱了力的疲惫身体靠向了我。
莉音：哈啊...又...被佑斗桑插入了...一跳,一跳地...啊啊...好幸福...
我/佑斗：不过,差不多也该拔出来了啊...
莉音：诶...啊...
旁白：射完之后失去硬度的阴茎十分轻松地就从莉音的腔口拔了出来。
莉音：啊啊啊...拔出来了...
旁白：从心底很可惜地这么说着的莉音。
旁白：拔出阴茎之后的腔口变得空旷,里面粘稠...的精液溢了出来。
旁白：莉音看着这幅光景,又可惜地叹了一口气。
我/佑斗：莉音...啾
莉音：啊嗯...
旁白：从身后轻咬莉音的耳朵,莉音的身体微微地跳动了。
旁白：这时从莉音的腔口中,飞溅出了精液与爱液混合的液体。
莉音：哈啊...哈呼...
莉音：佑斗桑...最喜欢你了...
我/佑斗：就那么喜欢sex吗?
莉音：真是的...
旁白：莉音尽力动起已经筋疲力竭的身体,看着我的脸嘟起了嘴。
旁白：接着,嘿嘿地微微笑了起来,将嘴唇重合了过来。
莉音：嗯啾...哈啊...
莉音：能和最喜欢的佑斗桑,全都结合在一起...最喜欢了...
我/佑斗：莉音...
旁白：回应她的话,这次由我主动重合了嘴唇。
我/佑斗：莉音!
旁白：在千钧一发的时候从莉音的腔内抽出阴茎,发出了啾噜噗的水声。
莉音：噫啊啊啊!!
我/佑斗：咕呜!!
莉音：噫啊啊啊!啊啊啊!啊啊啊,啊!
旁白：哔咻!哔咻!
旁白：biu地喷出的精液,溅在莉音的洁白肌肤上,发出着声音。
我/佑斗：莉音,莉音!
旁白：我再用手摩擦起阴茎,将精液一滴不剩地榨出,喷洒在莉音的身体上。
莉音：哈啊啊啊...好热...佑斗桑的热热的...啊啊啊...
我/佑斗：莉音...!
旁白：biu,biuuu!
莉音：噫啊!啊...
旁白：放出最后的射精玷污她洁白的身体,莉音的身体颤抖过后,一下子倒在了床上。
莉音：哈啊...
我/佑斗：莉音...
莉音：佑斗...桑...嘿嘿...
我/佑斗：幸福吗?
莉音：是的,非常幸福...佑斗桑呢?
我/佑斗：很幸福
莉音：嘿嘿...太好了...。佑斗桑...最喜欢你了...
我/佑斗：就那么喜欢sex吗?
莉音：真是的...
旁白：莉音尽力动起已经筋疲力竭的身体,看着我的脸嘟起了嘴。
旁白：接着,嘿嘿地微微笑了起来,将嘴唇重合了过来。
莉音：嗯啾...哈啊...
莉音：能和最喜欢的佑斗桑,全都结合在一起...最喜欢了...
我/佑斗：莉音...
旁白：回应她的话,这次由我主动重合了嘴唇。
旁白：长时间的接吻结束后,我抱紧了莉音的身体,在她的耳边低声说。
我/佑斗：想要就这样一直在一起。在这里一起睡也可以吗?
莉音：佑斗桑...
莉音：...我,我...有抱着被子睡觉的习惯...就算这样,也可以吗?
我/佑斗：希望你抱的不是被子,而是我啊
莉音：好的...那么,就拜托你了
莉音：啊,姑且,要先设置一下闹钟吗?
我/佑斗：不先设置一下的话就麻烦了啊。平时都是最先起来的莉音如果没起来的话,可能就会有人来叫起床了
莉音：是呢。就算是恋人,和佑斗桑一起睡觉的样子被看见的话还是有些害羞的
旁白：说着有些微妙地脱靶的话,设置了闹钟的莉音。
旁白：要真的只是有点害羞的程度的话还算好了。
莉音：这样就没问题了──啊
旁白：看准她从闹钟上放开手的时机,我拉过莉音的手再次抱住。
我/佑斗：啊啊,果然抱着莉音最舒服了
莉音：啊嗯真是的...我还想要抱佑斗桑的来着
我/佑斗：我们两个互相抱住就没问题了
莉音：啊,是呢...那就,(抱紧)
我/佑斗：(抱紧)
莉音：嘿嘿
我/佑斗：哈哈哈
莉音：...晚安,佑斗桑
我/佑斗：晚安,莉音...
旁白：我们就像这样紧紧地互相抱住进入了睡眠。
旁白：莉音的身体温暖,而又柔软,而且还有特别香的气味,都让我想每天都像这样睡觉了。
莉音：那,那个,佑斗桑...嗯,咕...那个,佑斗桑
我/佑斗：...嗯?嗯嗯...
莉音：佑斗桑,稍微,松开一些...嗯
我/佑斗：嗯嗯...?莉音...?
莉音：啊啊,总算是出来了...那个,闹钟...
莉音：呼...
我/佑斗：啊啊,抱歉...抱得太紧了,起不来了吗...呼啊啊啊...唔喵
莉音：早上好,佑斗桑。要道歉的是我,抱歉把你吵醒了。再稍微睡一会也没问...题...
我/佑斗：...嗯?发生甚么事了?
旁白：由于在意莉音话说到一半停了下来,看着她的脸,莉音的视线停留在了我的股间。
旁白：明明在睡觉之前都和莉音做那么多了,今天阴茎也在那里元气地屹立着。
旁白：更何况,似乎是没有穿着内裤就睡觉了,现在是完全裸露的状态。
莉音：诶,那个,现在开始,要做吗?虽然时间有些不够,要是佑斗桑这么期望的话,我会,那个...
我/佑斗：诶!?不,这个只是男人的生理现象...啊啊,对了。莉音之前不也说过吗。这个就是晨勃
莉音：这,这就是晨勃...
我/佑斗：对对。在早上──虽说在我们的情况下是傍晚──就会勃起的,叫做晨勃的这种事情...
莉音：也就是说,要说处理晨勃的话...
旁白：稍微思考之后的莉音展现出了一副惊讶的表情。
莉音：啊啊!?难,难道说,sex是起床之后马上就要做的事情吗!?
莉音：对不起,要是那样的话闹钟设置得更早一点就好了...不对,在这种时候处理才是最好的吧?
莉音：但,但是等一下,马上要插入的话,我这边还没有太湿...啊,那,再用胸来──
莉音：疼
旁白：轻轻敲了一下之后莉音捂住头,嘟起了嘴。好可爱。
我/佑斗：没事的,冷静点。这不是莉音需要在意的问题。之前不也这么说过吗?
莉音：但是...要是知道了晨勃会变成这样的话...我就不得不会想要做点什么了...
旁白：莉音左右手指对碰着,视线则时不时瞥向勃起的阴茎。
旁白：真的变H了啊...。
我/佑斗：就算你这么说,晨勃只要放着不管的话自己就会恢复了。大部分男人都不会在意这些的
莉音：...是这样吗?
我/佑斗：啊啊。虽然不是每天,但起床的时候大抵都会变成这样。不用在意
我/佑斗：比起那些,再不准备晚饭的话就麻烦了吧?其他人也差不多该起来了
莉音：啊!真,真的啊!那么,我就
我/佑斗：啊,莉音
旁白：我叫住了慌张站起来的莉音。
莉音：嗯?
我/佑斗：谢谢你能一直和我在一起。我放松了很多哦
莉音：佑斗桑...
莉音：我才是,真是非常幸福的时间。那个...务必,下次也要
我/佑斗：啊啊,一定有下次哦
莉音：嗯
我/佑斗：艾莉娜,过来一下
艾莉娜：嗯?什么?
我/佑斗：艾莉娜,你又让莉音看了奇怪的东西吧
艾莉娜：(惊)...
我/佑斗：咳嗯...嘛,点到为止吧
艾莉娜：哦哦?难道说,发生了什么舒服的事情?
我/佑斗：无路赛,无可奉告
艾莉娜：尼嘻嘻嘻
莉音：佑斗桑,艾莉娜酱,要迟到了哦
艾莉娜：不好~,被莉音嫉妒了呢。尼嘻嘻
我/佑斗：咕努努努...
莉音：欢迎光临。──啊,佑斗桑
我/佑斗：辛苦了,莉音
莉音：今天只有佑斗桑一个人吗?
我/佑斗：啊啊,座位在柜台那边的就OK。还有,淡路女士在吗
莉音：啊,是的。就在里面,我去叫她
我/佑斗：拜托你了
旁白：明明在宿舍每天都能见面,莉音只是由于我来到了亚历山德就表现出十分的喜悦之情。
旁白：不过说到底我看到那样的莉音表情也会松懈下来,无论怎么看都是一目了然的打得火热的笨蛋情侣啊。
莉音：老板马上就会来了。饮料要些什么呢?
我/佑斗：那就老样子
莉音：是可乐吧,我明白了。请稍等
旁白：嗯,好可爱。
旁白：一想起在这里,和这个打扮的莉音做过了的事情,就算现在向店内全员土下座谢罪也不是问题,那次初体验就是如此美好。
旁白：哈啊...莉音真可爱啊...。
萌香：好了,可乐久等了
我/佑斗：啊啊,非常...感谢
萌香：...刚才,看到不是莉音酱失望了吧?呐,失望了吧?
我/佑斗：怎么会呢,没有那种事的。说到底,不就是我自己叫淡路女士出来的嘛
萌香：你说这些的时候视线移开了哦...
我/佑斗：请别拿我取笑了。今天是来说关于之前那个教授的话题的
旁白：淡路女士微微点头。
萌香：嘛就算说是情报,也只是证明了六连君已经知道的事情的程度而已
我/佑斗：也就是说,依旧无法取得联络吗?
萌香：不止如此,已经从几年前开始就连目击情报都没有了
萌香：确实莲泽是不和非必要的人往来的类型,不过一段时间内在住所附近估计也找不到他
我/佑斗：那样的话,有可能是真的行踪不明了吗?
萌香：嗯。不过,根据莲泽本人的意志,去了某个地方的可能性很高
我/佑斗：这又是为啥?
萌香：住所的水电煤气等都被停了。理由似乎是本人申请为了长时间空出住所
我/佑斗：也就是长期旅行了吗?啊嘞,不过莲泽教授也是吸血鬼吧?要出这座岛的话,应该也会有相应记录的...
萌香：当然调查过了,但并没有记录。在岛的记录上,莲泽并没有出岛
我/佑斗：那么,就像市长所说,是在某处的研究室里窝着吗...闭门不出了这么多年?嗯嗯,那样的话...
萌香：还有和莲泽有关的研究我也调查了几个...
萌香：莲泽最后被目击到是在1年前左右,他被排除出了吸血鬼病毒的研究,那之后,也没有他在从事什么研究的情报
萌香：不过,关于非正式的研究我没有调查。到此为止都是在正式记录里查找到的范围
萌香：要想再深入调查的话,应该就要请求相应的必要经费了
我/佑斗：这样啊...
旁白：到底发生了啥呢。
旁白：原本是市长想要取得联络的人物。要是和她谈的话说不定能够帮些什么,但那件事说到底也是为了调查我的事情啊...。
萌香：还有一件事,虽然结果上是无功而返,不过还是告诉你一下
我/佑斗：好的
萌香：莲泽虽然没有能够称之为交友关系的友人,不过像是他的信奉者一样的研究者是存在的
萌香：叫做三大寺清实的女性研究者,在大学的研究室内接受过莲泽的授课
萌香：大学毕业后就去了莲泽那里,一步一步地坐上了助手的位置
我/佑斗：说不定的话,那个人或许会知道莲泽教授的所在处对吧
萌香：虽然是这么想的...。我也说过是无功而返了吧?
我/佑斗：啊啦,她不知道吗
萌香：三大寺本身的位置就不知道
我/佑斗：她也行踪不明...?
萌香：不过三大寺的话,还是更好找一些。她是作为俄罗斯项目的研究员被招聘过去了
萌香：本来莲泽似乎也是要去的,不过那时候他还在参与吸血鬼病毒的研究,更何况莲泽自身就是吸血鬼
我/佑斗：无论是出岛还是出国都有一堆必须要解决的问题...。也就是说三大寺是人类吧
旁白：淡路女士对我的话微微点头。
萌香：关于三大寺的调查就到这里了。要是她依旧在俄罗斯的话,对莲泽的所在不知情的可能性也很高呢
我/佑斗：束手无策的状态吗...
萌香：抱歉,没能起到什么作用
我/佑斗：没有没有,比想象之中还让人惊讶的情报量。真不愧是淡路女士
萌香：什么嘛?小看了我的情报了吗?
我/佑斗：只是在说没想到能调查这么多的意思。真的
萌香：嗯...嘛,算了
我/佑斗：如果情况发展到就算付情报费都需要了解的时候的话,就再拜托你了
萌香：嗯,我知道了。呵呵呵,六连君这么坦率真好啊。要我摸摸你吗
我/佑斗：请别这样
萌香：什么嘛,稍微摸一下没什么吧
我/佑斗：...在柜台里的莉音会泪目的
萌香：啊啦嘛,那还是不行呢。真可惜
萌香：哦,差点忘了。给你,这个
旁白：淡路女士说着这些递给了我一个A4大小左右的青色信封。
我/佑斗：这啥?
萌香：讨厌啦,这是刚才说的莲泽和三大寺的情报哦。委托的情报可不能只靠口头传达吧?
我/佑斗：...能被免费照顾到这种程度,真的非常感谢你
萌香：要感谢的话,偶尔也点一些可乐以外的东西吧
我/佑斗：好的,了解了
旁白：不管怎么说,淡路女士果然是好人啊...。
莉音：佑,佑斗桑...
莉音：果然...大人的色气是必要的吗...
我/佑斗：...莉音已经足够色气了,没问题的
莉音：真,真的吗!?
我/佑斗：啊啊
旁白：我带着确信点了点头。
旁白：该说是色气,还是H的时候工口过头了呢。
旁白：不管怎么样,我会对莉音兴奋一事是不会变的,没问题。
我/佑斗：哦──风纪班打来的,喂喂?
梓：六连君!?我们现在正在控制贩售L的人们的现场!已经镇压了一部分了,卖家正在逃跑!六连君也来支援!
我/佑斗：我知道了,马上就去!现场在哪?啊啊,啊啊,了解了!
莉音：有事件吗?
我/佑斗：啊啊,那么我先把钱放在这了。抱歉不能待太久
莉音：没什么,请小心一些!
我/佑斗：谢谢,做好美味的饭菜等我把
莉音：好的,请期待吧!
莉音：...
萌香：...夫妻啊
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...
梓：六连君!这边这边!
我/佑斗：布良同学,抱歉来晚了
梓：不,很早了。本部的增援也刚刚才到
兵马：不好意思在休息的时候叫你过来,六连
我/佑斗：主任,状况呢?
兵马：犯人团伙在在逃跑。目前分成了3个小队追踪中,明面追击的只有矢来所在的队
兵马：而且犯人团伙里似乎有数个吸血鬼。布良你以防万一,做好随时让六连吸血的准备
梓：了,了解
旁白：布良脸红着瞥了瞥我,看起来是做好觉悟了。
队员A：主任!已经准备好了,请上这辆车!
兵马：我知道了。布良,六连,上车吧。我们也要追击了
佑斗&梓：了解!
旁白：可惜,布良同学的觉悟也木大了,我们让犯人团伙逃跑了。
美羽：明明都追到这里了...咕
兵马：不,你也干得不错。看清楚犯人的脸了吧?
美羽：那是...没错
兵马：这样的话就可以复原出犯人的样貌了。而且啊,这次让他们逃跑说不定也能找到他们的潜伏地点
我/佑斗：明明让他们逃跑了...吗?
兵马：毕竟矢来追得太紧了啊
美羽：怎么回事...?
兵马：被追赶得越紧,就越无法用无意义的逃跑方式来混淆视听。这点无论是人类还是吸血鬼都一样
兵马：究竟会为了隐藏自身而去藏身地,还是会为了藏身地不暴露而避开那里呢...
兵马：无论是哪样,都是在这座岛上。能够选择的方向相当狭窄
兵马：再加上矢来已经看到了犯人的脸,那些家伙的潜伏地点也就相当于是暴露出来了吧?
兵马：立大功了,矢来
美羽：...非常感谢
兵马：要放松还太早了。矢来回事务局去做样貌复原,布良和六连今天就回去休息吧
兵马：直到逮捕他们为止要比以前还要忙,能休息的话尽量休息。听好了吗?
佑斗&美羽&梓：是的
佑斗&梓：我回来了
莉音：欢迎回来,佑斗桑,布良学姐。...啊嘞?矢来学姐呢?
我/佑斗：美羽还要加一点班
梓：还挺需要花时间的呢
莉音：这样啊...总之辛苦你们了。早饭已经做好了,请用吧
我/佑斗：哦哦,我开动了。肚子都饿了...
梓：我也是...。啊啊,不过,马上就要睡觉了怎么办啊...
莉音：我觉得布良学姐要好好吃饭才行哦?
我/佑斗：是啊。布良同学也不是需要太注意发胖的体型
梓：你是在说我是小孩子体型吗!?
我/佑斗：我没这么说!
莉音：确实睡觉之前吃东西不太好,不过考虑到这些,今天做了鸡肉杂烩粥
莉音：不仅控制了卡路里,还在大量摄入必要的营养上下功夫了哦?
莉音：考虑到疲劳恢复也用上了大蒜,所以睡觉之前要好好刷牙哦
我/佑斗：哦哦,所以这个似乎很美味的香气是...
旁白：吸血鬼为了疲劳恢复而吃大蒜的这种情况有些微妙,不过这样子也能勾起食欲所以没什么问题。
梓：啊啊,不行...已经忍不住了...果然还是要吃
旁白：就算这么讲,并不是吸血鬼的布良同学,看起来食欲比我还强。简直就像是被餐桌吸引过去了一样。
旁白：嘛,也可能是控制卡路里这句话的效果。
我/佑斗：一直以来谢谢你了,莉音
莉音：没什么...我能做的也只有这些而已
旁白：在1小时之后回来的美羽也说了和布良同学相同的话,不过结果似乎还是吃了一份后才睡觉。
旁白：毕竟最近莉音的料理,不管有没有大蒜都美味到相当令人有食欲啊。
旁白：女性阵营想必都很在意体重计的数字吧...。
莉音：佑斗桑,已经是起床的时间了哦
我/佑斗：嗯嗯...
莉音：佑斗桑
我/佑斗：唔唔...早上好,莉音...
莉音：早上好。看来还是很累的样子呢...
我/佑斗：嗯...嗯?
我/佑斗：没,反而睡得很不错。比想象中更轻松
莉音：是这样吗?那太好了
我/佑斗：说不定都是莉音做的美味的鸡肉杂烩粥的功劳
莉音：真是的,佑斗桑
旁白：就算在这种时间,刚起床的我们也在亲密。
莉音：啊,对了。昨天忘了把这个交给你。这个...
我/佑斗：嗯?哦哦,淡路女士给我的调查书吗。我把这个落在亚历山德了啊。谢谢你,莉音
莉音：佑斗桑出了店里我就马上注意到了,不过想到说不定会妨碍工作...
我/佑斗：真的是特别细心,相当能干的女朋友啊...好孩子好孩子
莉音：哈呜...呼喵...
莉音：那,那么晚饭也马上就准备好了,请快点来哦
我/佑斗：啊啊
莉音：嘿嘿嘿
旁白：自从和莉音交往开始,每天都是天堂啊...。
旁白：接下来,为了享受莉音的美味晚饭,快点起床吧。
我/佑斗：哦,是淡路女士给我的调查书...
旁白：在我从从床上站起来的时候,被子上放着的信封掉到了地上。
旁白：而且,这种时候约定俗成的事是,张开口的方向向下,里面的文件散乱地掉落了出来。
我/佑斗：哦,里面还有照片
旁白：文字方面基本都是淡路女士说过的内容吧。
旁白：不过,夹在一起的照片要在口头上让人理解还是很难的。
旁白：看起来有些孤僻的老年男子──这就是莲泽教授吗──的一张照片,还有眼神严肃的成年女性──这是三大寺女士吗──的一张照片。
旁白：两边都穿着白大褂,给人以正是研究者的感觉。
旁白：先把脸部特征记一下的话,万一在哪里擦肩而过的话应该能注意到的吧?
旁白：嘛,估计还是很难见到的。毕竟至今为止都没有目击情报,另一个人在俄罗斯的可能性还很高。
我/佑斗：嗯...总之,先吃晚饭吧。肚子饿了
旁白：放学后──
旁白：我们风纪班的人,在上完课之后就走向了事务局。
旁白：今天开始的的调查,应该肯定能揪住犯人团伙的尾巴了。
兵马：这就是,在昨天的骚动中包含矢来的数名队员目击到的犯人团伙中,被看做重要人物的女人
旁白：这么说着的主任放出的是,以美羽的目击情报为来源而做成的样貌复原照片。
旁白：看到这个,我睁大了眼睛。
旁白：是眼神严肃的成年女性。
旁白：我见到过...。什么时候来着?就在最近...不,今天,刚起床的时候。
兵马：还不明究竟是人类还是吸血鬼,至少明白她对2个吸血鬼下了命令
兵马：还有,部下里面吸血鬼──
兵马：嗯?怎么了六连,你想到了什么吗?
我/佑斗：三大寺清实...?
兵马：什么?
我/佑斗：不,说不定是搞错了。我也只是今天刚起床的时候看到过...说不定是偶然,眼神有些...不过...
兵马：如果有什么知道的就说吧。那个叫三大寺的是什么人?
我/佑斗：吸血鬼病毒的研究者,是担任莲泽教授的助手的女性
兵马：你说什么?
梓：也就是说...这和枡形老师正在着手的事情相关?
我/佑斗：主任,关于三大寺清实的情报在我宿舍的房间里。请让我回宿舍确认一下
兵马：我知道了。要是能确认的话,应该能一口气推进很多进展。马上去确认。还有,既然你说看到过的话,也就是说有照片吧?
我/佑斗：是的
兵马：那么矢来,你也一起去确认。那样行事最快
美羽：了解了。走吧,佑斗
我/佑斗：啊啊
莉音：啊,欢迎回来。今天很早呢
艾莉娜：哦?好像有什么急事?
我/佑斗：抱歉。还在工作中
美羽：对不起,稻丛同学,艾莉娜
莉音：没什么,辛苦你们了
艾莉娜：辛苦了
美羽：佑斗的房间...
我/佑斗：紧张什么呢?嗯,装着调查书的信封在...
美羽：没在紧张...只是感觉,有点下流的味道...
我/佑斗：什,才才,才不可能有那种味道
美羽：...
旁白：到底在想什么呢啊,她红着脸盯着我。
美羽：是,是这样呢。那种,成成成,成人的味道,根本不可能有的呢...
美羽：抱歉。忘了吧
旁白：难,难道...之前的那个...声音之类的,被听到了...?
旁白：不对,等下等下。之前不也是在莉音的房间里吗。这肯定是美羽一如既往刹不住车的妄想吧。
旁白：在这个房间里还没有做过,应该没有任何问题的。
旁白：...应该,吧?
旁白：不对,现在可不是想这些的时候。
旁白：正好在开始胡思乱想之前找到了青色的信封,我把它拿到手中确认。
我/佑斗：有了,是这个。美羽,看看这个照片
美羽：...!!就是这个女人。虽然我看到的,给人的印象稍微憔悴了一些...
我/佑斗：这个照片,应该是在被俄罗斯的研究项目招聘过去之前拍的。根据资料的话...应该是6年前吧
美羽：那样的话印象的变化也说得通了。差不多没错了
我/佑斗：哟西,总之先联络主任吧
美羽：嗯
兵马：六连吗?怎么样了?
我/佑斗：是的,根据美羽的确认,应该是三大寺清实本人无误。现在就把资料带过去
兵马：我知道了。这边也找到了三大寺的资料。去打探消息的人将暂时回归。你们也马上回来吧
我/佑斗：了解了
美羽：要回事务局吗?
我/佑斗：啊啊,要快点了哦
我/佑斗：那么,我再出发了
美羽：对不起,这么慌忙的
莉音：没什么,多加小心
艾莉娜：一路走好~
莉音：...
艾莉娜：...佑斗和美羽2人在一起,感觉心中平静不下来吗?
莉音：诶?不,我没有那么想哦
莉音：只是...
莉音：我不能像矢来学姐和布良学姐那样,给佑斗桑帮上忙,只是感觉有点,焦躁...
艾莉娜：原来如此呢
艾莉娜：不过,那边的2人都是同事的关系,莉音现在是站在妻子的位置上的,好好地守护宿舍不就OK了吗?
莉音：妻妻妻子的位置!?
艾莉娜：丈夫在外出工作的时候说一路走好,路上小心。丈夫回来的时候说欢迎回来,饭做好了哦
艾莉娜：仅仅是如此就能让丈夫心里一暖!接着之后一起洗澡,一起上床睡觉就完美了
莉音：嗯!没错呢!!谢谢你,艾莉娜酱!我会努力的!!
艾莉娜：哦,哦哦,加油──诶,完全肯定了!?啊嘞?“怎么可能做到那种程度的啦”的回答...
莉音：哟~西,今天的早饭也要做得很美味~!
艾莉娜：没有...呢,看来完全没有。不如说我的话本身就没有听进去啊
艾莉娜：嘛,能吃到美味的饭就无所谓了...佑斗应该也会高兴的
兵马：原来如此...。六连,去淡路那里申请风纪班推进调查的正式委托
我/佑斗：了解了
兵马：还有,这次虽然关系到功绩,就算一半是私事,也别独断去委托调查。一定要让我过目。明白吗?
我/佑斗：是的,非常抱歉
兵马：哟西。那么其他人就继续去进行据点候补地的周边调查
兵马：只不过,正如报告书上所写,三大寺部下的吸血鬼们,都是些相当粗暴的家伙,你们都小心点
兵马：L在使精神兴奋的同时,似乎也会增强食欲和性欲,以及吸血冲动。最好不要将对方当做正常人
美羽&梓：了解
旁白：那之后数日,我们风纪班的工作比以前更加辛苦。
旁白：不过,和之前一直空手而归的状态不同,我们确实地有着在追击犯人团伙的实感。
旁白：然后,终于──
队员A：确认解锁
兵马：哟西,要进去了
旁白：我们特定了疑是三大寺清实他们的藏身处的建筑物,潜入了那座宅邸进行住宅搜索。
兵马：这里是阴阳局!全员别动!现在开始要进行住宅搜索!
美羽：...金蝉脱壳,吗?
兵马：有可能还在屋内藏着。小心点
我/佑斗：桌子上还有喝了一半的咖啡。就算逃走了,也还没经过太长时间
兵马：同感。──包围班,加强防守周围。一只蚂蚁也别放过
梓：感觉就像是学院的化学教室一样的房间呢...
我/佑斗：也就是说这里制造过L吗...?
兵马：先别碰。让鉴定组来调查
兵马：六连,去调查右边的门。布良在六连后面随时准备好。矢来去搜索这个房间的暗处。全员如果有什么事就大声喊出来
佑斗&美羽&梓：了解
我/佑斗：要打开了哦,布良同学
梓：嗯,可以哦
美羽：唔...又让她漂亮地逃掉了...
兵马：冷静,矢来。这次的住宅搜索,已经了解了三大寺清实是主犯,就是制造L的源头。这是相当大的前进了
兵马：还有,虽然大半的研究资料被带走了,剩下的里面似乎也包含重大的研究数据
我/佑斗：重大的研究数据,吗?
兵马：啊啊。虽然还只接收到了中间报告,看来L本来并不是为此而制造的
梓：那个,那是怎么回事呢...?
兵马：似乎是和吸血鬼病毒相关的某个研究的副产物。详细情况,还要等鉴定组的报告
我/佑斗：主任,这次事件的背后,果然也和莲泽教授有关吧?
兵马：我觉得也有这种可能性,不过当下还是优先追捕三大寺。莲泽那边要等到关系明确以后再着手
我/佑斗：了解了
兵马：今天就到此为止。辛苦你们忙了一早上。解散
我/佑斗：我回来了...
美羽：我回来了...
梓：我回来了...
莉音：啊,大家,欢迎回来
我/佑斗：怎么了莉音,怎么还醒着呢。明明不需要等我们的
莉音：不,这点事情没什么的。大家,早饭的事情
我/佑斗：抱歉,在工作中吃了便利店的面包
美羽：我也是
梓：我吃的是饭团
莉音：这样啊...
美羽：我就直接睡了。晚安
梓：我也到极限了。莉音酱,抱歉呢
莉音：不,请不要在意
旁白：美羽和布良同学,已经是除了睡觉以外什么都无法思考的状态了,摇摇晃晃地走向了各自的房间。
我/佑斗：啊...我果然还是稍微吃一些再睡吧
莉音：嘿嘿...请不要顾虑我。不然的话就是本末倒置了哦
莉音：不过,佑斗桑的这份心意,让我非常开心
我/佑斗：我也是。果然,回来的时候能有说着欢迎回来迎接我的人在,真的太好了啊。让人很舒心
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：就算这样也不要勉强哦?我们是为了向莉音这样的普通人能够过普通的生活才工作的。你这样的话,才是本末倒置的哦
莉音：...嗯。但是
我/佑斗：没有但是。好了,我也要去睡觉了。一直以来谢谢你了,莉音
莉音：好的,晚安,佑斗桑
我/佑斗：呼...累死了...
旁白：我回到了自己的房间,就这样趴到了床上。
我/佑斗：对莉音也...做了不好的事情啊...
我/佑斗：要找个机会...好好弥补...一下...
我/佑斗：...
莉音：那个,佑斗桑...
莉音：已经睡着了吗?
莉音：...
莉音：失礼了...
莉音：呜哇,就这样倒下了...。幸好来看了看情况...
莉音：至少,姿势再稍微好一点...嘿咻
莉音：衣服...要是脱掉的话,怎么说还是会被吵醒的吧...。不过,外衣会起皱的...
莉音：总之,就先把这个脱掉...
我/佑斗：嗯嗯...
莉音：抱歉。要从外套的袖子开始脱了...
我/佑斗：莉音...?嗯...抱歉...
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：呼...
莉音：...
莉音：接着再松开腰带...嗯,应该是这样吧
莉音：那么,就先失礼了。晚安,佑斗桑
我/佑斗：早上好,莉音
莉音：早上好,佑斗桑。不再稍微睡一会也没问题吗?
我/佑斗：啊啊,没问题。就用那么奇怪的样子一直睡着也不行啊,不过毕竟是莉音让我睡得这么踏实的。谢谢你
莉音：啊...把你吵醒了吗?对不起,擅自做了那些事
我/佑斗：在说什么呢,我很感谢的哦。多亏你上衣才没起皱
莉音：那就太好了。不过,衬衫还是起皱了吧?我会拿去清洗熨烫的,记得要好好拿出来哦
我/佑斗：不,让你做到这种程度就...
莉音：要好好,拿出来哦
我/佑斗：好的...
旁白：这种时候的莉音真强势啊。
旁白：就算这么说,这也确实帮大忙了。虽然有些对不起她,不过把这件事交给莉音的话她也能接受的吧。
艾莉娜：哦哦...看得到,看得到哦...在不远的将来,被莉音妻管严的佑斗的样子我看得到...
尼古啦：啊啊,我也看得见哦,时代之泪。已经随时都能去和啦●见面了(注:机动战士Z高达中的下集预告的台词是“你看见了时代之泪”;“随时都能去和拉拉见面”是机动战士高达0097中阿姆罗·雷的台词)
我/佑斗：不要擅自看别人的将来啊!
莉音：嘿嘿...那么,来吃晚饭吧。艾莉娜酱,能去把矢来学姐和布良学姐叫起来吗?
艾莉娜：好
我/佑斗：那么,我和尼古拉就帮忙上菜了
尼古啦：我也一起吗?嘛我倒是无所谓,不过还是希望你们能从腻歪的对话里放我一马
我/佑斗：无路赛,好了快点拿盘子吧。嗯,用大盘子放在中间,各自分取的感觉吗
莉音：是呢,那么就拜托了
尼古啦：那么大盘子和各自的小盘子...
莉音：佑斗桑,能帮忙把这些放到大盘子里吗?
我/佑斗：了解
旁白：我们学院相比普通的学校来说在校时间更短,就算如此要处理风纪班的工作也并不简单。
旁白：特别是像现在这样事情堆积如山的时候,日常生活的一切余裕都没了。
旁白：正因为有着莉音这样细心的女朋友,我才能够努力下去。
旁白：因此,我也感觉我在给莉音施加着特别大的负担。
旁白：就算再忙,就算再没有余裕,对莉音的感谢也绝对不能忘记。
莉音：好的,佑斗桑。已经可以了哦
我/佑斗：哦哦,接下来还有什么吗?
莉音：不,没什么特别的了。请在座位上等着吧
旁白：嘛,也不可能会忘掉的吧。
旁白：就算回来的时候有多累,只要能看到这么可爱的笑容的话。
旁白：然而──
旁白：有这种想法本身就是有所余裕的表现,我之后才注意到这一点。
兵马：鉴定组的报告出来了。你们,知道狼人这种东西吗?
佑斗&美羽：──!?
我/佑斗：...吸血鬼吞噬者。听说是吞噬吸血鬼的传说中的吸血鬼
兵马：啊啊,就是那个。看来L和那个狼人的研究有很深的关联
我/佑斗：怎么回事。愿闻其详
旁白：可能是由于太过震惊,我反而冷静到了能够平稳地说出这些话的程度。
旁白：不过,和我的语气相反,心脏却在快速敲钟,身体中被叫做血管的血管就像是要被奔流的血液撑破了一样。
兵马：狼人这种存在,似乎并不是传说中的东西。至少,在进行这个研究的家伙们是这么想的
兵马：由于数据存在缺失,到底过程如何我们尚不知道,不过他们似乎使用了一种名为狼人因子的东西
兵马：最原本的研究,应该就是利用那个狼人因子,来人工制造狼人的样子
我/佑斗：人造狼人...
兵马：虽然还不明白真相,但从押收到的研究数据中的记述来看,大部分都指向这个事实为目的
兵马：但是,这并不是三大寺清实她自己的研究
梓：这又是怎么回事?
兵马：三大寺清实以某种形式入手了这份研究数据,然后自己着手继续这个研究
兵马：就算这么说,三大寺入手的只有研究数据而已。狼人因子她原本是没有的
兵马：于是她根据研究数据,似乎是制造出了狼人因子
兵马：根据鉴定组的见解,被当做藏身处的那个研究室,主要进行的实验应该就是那个
美羽：三大寺...成功制造了狼人因子吗?
兵马：虽然不知道那是不是真正的狼人因子,不过她似乎是做了出来
兵马：只不过,投药过后的吸血鬼,并没有变成狼人,而仅仅是陷入了显著的兴奋状态
我/佑斗：!那就是,L...
兵马：没错。说不定的话,本来在研究中所使用的狼人因子也会产生同样的效果,但现状依旧不明
兵马：能明确的是,三大寺将这个狼人因子作为药物来售卖,并观察结果的样子
美羽：就是说作为药物不仅能筹备资金,还能进行人体实验吗?
兵马：是啊
我/佑斗：...在人体实验这层意义上的话,意思是最原本的研究也是在进行着吗?
兵马：啊啊,可能性很高。我们也把这当做非法的研究,进行着调查
兵马：作为三大寺清实信奉的恩师,热衷于狼人研究的莲泽庄三郎,毫无疑问是这2次事件的重要参考人
我/佑斗：...
美羽：佑斗...没问题吗?
我/佑斗：啊啊,只是有点混乱...
美羽：不就是偶然发生了和狼人有所联系的事件嘛。我觉得佑斗没什么需要在意的
我/佑斗：偶然...嘛?
美羽：诶?
我/佑斗：我不觉得和狼人相关的事件会发生得那么频繁。要是各自都没有联系的话,那就更...
我/佑斗：我也明白,狼人的这种存在,是有多么被当做麻烦的
美羽：那么佑斗认为,这次的事件和佑斗自身的能力相关吗?
我/佑斗：...不知道
美羽：既然这样──
我/佑斗：但是,要是觉得没关系的话就太奇怪了吧...
美羽：佑斗有使用过那种药物吗?
我/佑斗：没有
美羽：果然没有关系...
我/佑斗：在我不知道的时候...这种可能性也是存在的
美羽：谁会做那种事啊。宿舍里的谁?或是学院里的谁?还是风纪班的?又或是──
美羽：扇医生,在佑斗入院的期间里?
我/佑斗：...
我/佑斗：这些也...很难想象啊
美羽：我也这么觉得。说到底,只要用L就能使用复数的能力的话,你不觉得早就会发展成重大的事件了吗?
我/佑斗：...是啊
美羽：稍微冷静一些了吗
我/佑斗：啊啊,谢谢你,美羽
美羽：没什么。那么,要继续打探了
我/佑斗：了解
清实：教授,这个是...?
教授：你想要的狼人的血液哦
清实：不会吧!为什么会有这种东西!?
教授：嚯,你不相信我说的话吗
清实：非常抱歉,我不是这个意思...只是,吓到了
教授：哼,嘛算了
教授：这下就算没有逃走的时候丢下的数据,也能推进研究了吧
清实：是的,不如说有了这个的话我们也没必要靠假装药物来实验了。教授到底是怎么得到这个血液的...?
教授：想知道吗?
清实：请务必告诉我
教授：哼...你还是一如既往,只有在问别人东西的时候相当率直啊
教授：其实啊,这个岛上存在着真正的狼人。活着,并且普通地生活着
清实：普通地...?吸血鬼吞噬者,吗?
教授：没错
教授：真可怜,还没有察觉到自己就是狼人啊
教授：对自己的力量持有怀疑,作为一般的吸血鬼过着日子。明明是应当成为吸血鬼之王的存在啊
教授：...三大寺君,怎么使用他们就靠你的本事了。随你喜欢去干吧
清实：非常感谢,教授。这份厚意,我不会浪费的
教授：我期待着哦
旁白：从鉴定组的报告来看,似乎L是Lycanthropy的开头字母。
旁白：表示变成狼人的这个单词,在精神医学领域内也被译作狼化妄想。
旁白：使用过L的吸血鬼们,莫非是能够感受到宛如成为了狼人一般的昂扬感吗。
旁白：虽然现在不是在烦恼这些事情的时候,不过成天有和狼人缠上关系的名词环绕在我耳边的状态下,我的精神也顶不住。
旁白：而我原本想把自己的事情告诉莉音的想法,也都因为这个事件而烟消云散了。
兵马：事情变奇怪了啊...
旁白：看着淡路女士提交来的最新报告书,主任一脸犯难的样子。
我/佑斗：莲泽的事件,有什么进展了吗?
兵马：要说是进展也算得上...联系这件事来看的话,莲泽说不定和这次的事件没有关系
我/佑斗：怎么回事
兵马：莲泽最后被目击的时间是4年前...在开发区的建筑物附近。不过,那个建筑物在那之后就被全部烧毁了
兵马：这个烧毁的建筑物也是个难对付的东西啊,似乎是和海上都市的体制唱反调的过激派的据点
兵马：现在知道的是地下层有某种研究设施,起火位置应该也是地下层
兵马：不过,由于是非法的设施,出入那里的人物也没法确切了解,被发现的尸体中也只是能推断出几个人而已
我/佑斗：那么,莲泽...
兵马：莲泽自身只要能够进行自己的研究就不管政治信条的态度,并且考虑到他当时被公共机关的研究成员排除在外的话──
兵马：那参与这个反体制组织的研究的可能性就很高了。接着,在这最后的目击证言以后,再也没有现身在某处──
我/佑斗：他很有可能被卷入了那个火灾之中...?
兵马：虽然不能断言说确定下来,不过毕竟身份不明的尸体也有很多啊...
兵马：而且从这次火灾被发现的尸体之中,也调查出了被烧毁之前就被杀了的人
我/佑斗：...难道,那些也和三大寺有关联?
兵马：三大寺似乎是2年前从俄罗斯归国的。虽然也有在发生火灾的4年前归国的可能性,但至少没有那个记录
兵马：2年前归国的理由,似乎是参加的研究项目由于预算的原因受挫
我/佑斗：因此,才说莲泽和这次的事件没有关系吗...。三大寺在归国的时候他就已经死了
兵马：但是,莲泽研究过的数据,以某种形式让三大寺继承了下来...
我/佑斗：那个反体制组织又怎么样了?既然是那种组织的话,只有一处据点被毁应该是不会消亡的吧
兵马：那次火灾以后,并没有什么显眼的行动。毕竟杀害、放火的可能性都很高啊,目前认为有可能是组织内部的斗争
我/佑斗：...狼人因子的研究是那个组织进行的对吧?那个目的到底是什么呢
兵马：看起来,是为了制造一个作为领袖的存在
兵马：尽管狼人是恐惧的对象,在此之上,也是不会屈服于任何人的王者
兵马：那个组织所标榜的理念,是由吸血鬼来支配人类社会。他们会有只要制造强力的吸血鬼就能成为方向标的思想也不奇怪
我/佑斗：强力的吸血鬼,吗...
兵马：结果制造出来的只是吸血鬼用的药物,也不知道到底是好事还是坏事了...
兵马：要是狼人这种东西能够人工制造的话,这座海上都市说不定真的会有被推翻的可能性
兵马：就算这么说,狼人本身究竟存不存在都是一个谜。也不知道那个因子,到底有什么根据被当做是真货呢
我/佑斗：主任对狼人的存在本身是持怀疑态度的呢
兵马：毕竟我也没亲眼见过啊。而且,假设狼人真实存在,那只要不参与犯罪的话也没关系
我/佑斗：...是这样,吗?
兵马：我都已经接受了人类的吸血鬼的差别了。在那之上吸血鬼和狼人又有多大差别?
兵马：当然要是那家伙非法吸血,或是吞噬了吸血鬼的话就另当别论了,要不是那样的话无论人类还是吸血鬼都没什么区别吧
我/佑斗：也是呢。不愧是主任
旁白：实际上,吸血鬼是要吸人类的血的,从接受了吸血鬼的人类的立场来看的话,确实并没有多大的不同。
旁白：只不过,正如对多数的人类来说难以接受吸血鬼的存在一样,对多数的吸血鬼来说也是难以接受狼人的存在的吧。
旁白：更何况,要是人为制造的狼人的话,就更会增加嫌恶感吧──
兵马：怎么了六连,脸色不太好哦?
我/佑斗：不,没什么的
兵马：是吗...不过,你也该积累了不少疲劳了吧。就算强硬一点也得让你休假啊
我/佑斗：我没问题的。请让我继续搜查吧
兵马：蠢货,不只是你自己的情况。布良和矢来,以及其他队员全都是
兵马：最近这段时间,全员都连日无休地进行搜查。虽然解决事件也很重要,但是你们要是倒下了的话就麻烦了
我/佑斗：虽然确实是这样...
兵马：好好修养也是工作的一环哦?就凭那过度紧张的大脑,你觉得能解决什么
我/佑斗：没错...
兵马：...真是的
旁白：主任一边挠着后脑勺,从自己的桌子上拿起了厚厚的一沓打印文件递给了我。
旁白：页数有不少。感觉相当沉了。
兵马：要是接受不了单纯休假的话,就把这个拿去看吧
我/佑斗：这是?
兵马：三大寺他们的藏身处里留下的研究资料中的一部分的打印版。很有可能是莲泽个人整理出来的
兵马：估计是真的相信能制造出狼人吧。狼人的生态以及能力之类的考察都写在上面了
我/佑斗：──!?
兵马：从研究数据中,也能找到三大寺也很重视这份资料的痕迹。记住这些的话说不定就能看到三大寺的目的了
我/佑斗：非常感谢!!
莉音：欢迎回来
佑斗&美羽&梓：我回来了
美羽：对不起,稻丛同学。今天我就直接去睡觉了
梓：我也是...。抱歉呢,莉音酱。明天还要早起的
莉音：不,辛苦大家了。佑斗桑也一样?
我/佑斗：不,我明天要自宅待机。似乎是要轮流休养
美羽：稻丛同学明天应该也休息吧。久违地2人亲热亲热不也挺好嘛
梓：要亲热的话也可以,但可不能做H的事情哦!?
我/佑斗：就别管我们了,快点睡吧
美羽：看吧,布良同学,都说我们碍事了。看来佑斗的禽兽时间马上就要开始了...
梓：都都都说了,不行的哦!?禽兽时间可是禁止的!
我/佑斗：所以说,都说了快点去睡觉吧!
旁白：推着美羽和布良同学的后背,强行把她们赶出了房间。
旁白：真是的,美羽本来就是这样子,布良同学也一边嘴上说着禁止,却给人一种兴趣盎然的感觉真是可怕啊...。
莉音：那个,佑斗桑...禽兽时间是怎么回事呢?是不是要做什么准备──
我/佑斗：那种事不用在意的,总之早饭拜托你了
莉音：啊,好的,马上就好
旁白：看着慌张地前往厨房的莉音的背影,我松了一口气。
旁白：不管怎么说我也没有多余的力气进入禽兽时间,不过刚回来就能看到站在厨房的莉音的样子,竟是如此让人安心...。
旁白：接着,在认识到莉音是能让我安心的存在的同时,我对莉音来说又是什么存在的疑念又在我心中升起。
旁白：在平时,就给她增添了这么多的劳累,说不定,我这种存在本身也会有让她更加操劳的可能性。
旁白：人为制造狼人的研究──。
旁白：这件事,使得我不是狼人的理由之1,狼人全员,都是天生的吸血鬼这一要素崩塌。
旁白：而且,只喝过一次吸血鬼的血而已便吸血鬼化的这一反常点,从原本就不自然的方向来考虑,不就能说得通了吗。
莉音：佑斗桑,请用吧
我/佑斗：哦,乌冬?
莉音：是的。我在釜玉乌冬上添加了蒸鸡肉和葱(注:釜玉うどん,指在原本的釜扬乌冬(即煮过之后不经任何工序就出锅,再淋上面汁或者生酱油的乌冬)中加上生鸡蛋(玉子)而成的釜玉乌冬)
我/佑斗：好像很美味的样子,我开动了
莉音：请用吧
旁白：疲惫的身体被乌冬的温暖漫遍全身。
旁白：鸡肉不仅柔软,味道也相当不错,马上就能明白这并不仅仅是蒸了而已。
旁白：不如说,是特别地美味。
旁白：不由得想要让我说出嫁给我吧之类的话了,说出那种事的话肯定会被当真的。现在还是控制一下吧。
莉音：怎么样...?
我/佑斗：特别美味
莉音：太好了...。啊,要是不够的话,我也可以再做一份哦?毕竟矢来学姐和布良学姐,都不肯吃呢
我/佑斗：哈哈哈,那我就再添一份吧
莉音：好的,那么我马上就去准备好
旁白：总感觉,像这样看着莉音,狼人这种事情,感觉已经怎么都好了。
旁白：我也不想让莉音和那种药物,以及狼人的事情扯上关系。
旁白：但如果,我自身真的是狼人的话,我自身不就是不能和莉音扯上关系的存在了吗。
旁白：我,只会让莉音不幸吗...。
旁白：今天不用去学院,本来想着比平时再多睡一些的,结果还是在和平时相同的时间醒了。
旁白：还有主任给我的资料,今天一天就看这个吧。
旁白：说不定的话,这个资料里能找出我不是狼人的决定性证据。
我/佑斗：早上好
美羽：啊啦,早上好,佑斗。难得的休假明明可以再悠闲一些的
梓：早上好,六连君
我/佑斗：不知不觉就醒了啊。2位刚吃完饭吗
梓：嗯,现在就准备出发了
我/佑斗：辛苦了。总感觉对不起你们啊
梓：你在说什么呢,六连君。六连君今天不也是有名叫自宅待机的工作嘛?
美羽：没错没错,就请你好好休息吧。关键时刻发挥不了作用的话可不行哦
艾莉娜：呼啊啊呼...早上好。怎么了?佑斗阳痿了吗?
我/佑斗：真失敬啊。谁阳痿了
美羽：是啊,我们说的是如果阳痿了可不行的事
梓：真是的!现在还在吃饭时间,不要讨论这种话题啊!
莉音：佑斗桑,艾莉娜酱,早上好。阳痿是什么?
艾莉娜：对啊,莉音的话应该很明白的吧?佑斗到底能不能发挥作用这件事
莉音：佑斗桑吗?不能发挥作用什么的,那是绝对不可能的。佑斗桑比谁都要雄伟的
艾莉娜：比谁都要雄伟!
美羽：那,那么,有多...不,只是单纯有兴趣而已,才,才不是在意佑斗的那个。请不要误解了
梓：都说了,别这样了啊!
莉音：那个是在指什么呢?
我/佑斗：早上好,莉音。她们只是在扯淡,不用在意就好
莉音：但是...要是和佑斗桑有关系的事情的话,我想好好地弄明白
我/佑斗：啊,咳嗯咳嗯。美羽和布良同学不是已经没有时间了嘛?
梓：哇哇,真的啊。快走吧美羽酱
美羽：嗯,我知道了
我/佑斗：艾莉娜也是和尼古拉一起排班的吧。去叫醒尼古拉比较好吧?
艾莉娜：好~
美羽：那么,多谢款待
梓：多谢款待
旁白：呼,真是的...。
莉音：所以,那个到底是指哪个呢...
我/佑斗：...肚子饿了啊。今天的晚饭是什么呢
莉音：啊,我马上就去准备
旁白：呼...真的难搞啊...。
旁白：艾莉娜和尼古拉都去工作后,宿舍里只剩下我和莉音了。
旁白：把之前说的那份资料拿到公共空间阅读,莉音也拿了本书在我的身旁坐镇。
莉音：我去准备饮料,要什么呢?
我/佑斗：谢谢,那能拜托你红茶吗
莉音：好的
旁白：带着甜美的微笑开始准备热水的莉音。
旁白：今天我们并没有互相表示要度过在一起的时间。
旁白：只不过,我在把工作的资料拿到公共空间来看的时候,莉音也选择了在这里看书。
旁白：就算一言不发,只是微微倾斜身体就能当作靠垫的,柔软感与温暖感。
旁白：莉音对我来说,已经成为了那种存在。
莉音：给,佑斗桑。红茶
我/佑斗：谢谢你
莉音：没什么的
旁白：相视一笑,抿了一口刚沏好的红茶,我将视线移动到打印出来的资料上。
旁白：虽说也并不是没有图解,但基本都是被文字淹没的资料。就算称作是论文也可以。
旁白：要是量这么大的话,还是要数据来看的话或许更方便。
旁白：嘛,对于主任来说还是纸媒体更方便吧。
旁白：狼人及其特质
旁白：根据狼人的众多性质,可以认为是以吸血鬼为基础的
旁白：・必须定期摄取人类的血液
旁白：・弱阳光,在白天其活动会钝化
旁白：・弱海水,就算接近海水也会伴生忌避感
旁白：・想要发动能力必须直接从人类吸血
旁白：又抿了一口红茶,伴着读过的内容一同咀嚼。
旁白：也就是说,吸血鬼在生存上的必要条件对于狼人来说也无法避免。
旁白：作为狼人与吸血鬼相区别的特性,存在以下的性质
旁白：・狼人保持着复数的能力,能够将其使用
旁白：・狼人通过吸吸血鬼的血,能够获得那个吸血鬼的能力
旁白：・狼人通过吸吸血鬼的血,能够获得那个吸血鬼的记忆
旁白：・狼人尽管吸了吸血鬼的血,也无法发动其能力。能力的发动除了直接吸取人类的血液以外尚未发现其他方法
旁白：如果这是真的,吸血鬼和人类的关系,以及狼人和吸血鬼的关系,应该并不能混为一谈。
旁白：吸血鬼有必要用人类的血维生,狼人维生所需要的是人类的血,而不是吸血鬼的血。
旁白：但是...这个,能够获得那个吸血鬼的记忆是什么?
旁白：虽然很记载得很平淡,但如果理解了意思的话,就会觉得只有这一点是异类。
旁白：如果是单纯地窥探被吸血的对方的记忆,只是能共有意识这种程度的意义的话我还能明白,要是能获得全部记忆的话...。
莉音：红茶,我再重新泡一杯吧
我/佑斗：啊...。谢谢
旁白：估计我是露出了相当苦思冥想的表情了吧。然后,莉音似乎是想要帮我放松。
旁白：没错,这顶多也就是研究者留下的研究资料。
旁白：就算我这种人陷入沉思,也没法全部理解,也没法指出里面的疏漏。
旁白：现在还是别深入思考,只注意内容,抓住三大寺的动向才更重要。
莉音：给,佑斗桑。今天是要休养的吧?请别太过集中精神了
我/佑斗：太丢人了。对近在眼前的事情上头了。莉音能在这里真的帮大忙了
莉音：没,没有...我只是那个...想在佑斗桑的身边,就在这里了而已...
我/佑斗：嘛,要这么说的话我也一样,反正都要看这些资料的话,在这里看的话就能和莉音在一起了...之类的
莉音：嗯,嗯...好开心
我/佑斗：哦,哦...
莉音：说起来,今天的夜宵要吃什么呢?今天只有佑斗桑和我2个人,我可以准备佑斗桑喜欢的东西哦?
我/佑斗：我想想,简单的东西就好...炒饭之类的
莉音：啊,炒饭很好啊。昨天的鸡肉还有剩...还有洋葱和胡萝卜...
旁白：虽然我只是随便想到的,看来对莉音来说也是个相当恰好的选项。
旁白：我似乎能看到莉音在脑内浮现出了最合适的食谱了。
莉音：嗯,用现在的材料就能做得很美味
我/佑斗：我很期待
莉音：请交给我吧
旁白：眼睛闪着光芒拍胸脯的莉音。那一瞬间乳房弹起了一下,不过先不管那些,看起来是相当靠得住的样子。
旁白：那次初次约会也相当开心,不过像这样度过无所事事的时间也不坏。
旁白：这也都是多亏了莉音的性格。
旁白：那个,我再稍微看看资料吧...。
旁白：狼人在持有复数的能力这一特性上,并未发现依存于能力的身体能力增强现象
旁白：以再生的能力举例应当可以解释
旁白：再生的能力发动的同时会使新陈代谢活性化,令身体恢复健康的常态,尽管尚未处于发动状态,新陈代谢也已探明比通常的吸血鬼更活跃
旁白：这件事情上,由轻微的伤口会立刻痊愈,以及肉体的老化比通常更艰难的现象予以证明
旁白：在与狼人相关的诸多文献中,记载着狼人与吸血鬼斗争的状况
旁白：根据这些得以明确狼人拥有强力的再生能力,但另一方面,却并无狼人以不老之身君临的记述
旁白：反过来想倘若狼人拥有全部能强化身体能力的能力──比如说,包含再生,怪力以及硬质化种种的全部能力──
旁白：那么他就可能成为无需依存于吸血就能够凌驾于吸血鬼的存在
旁白：然而,无论在哪个文献中,也并没有狼人未经吸血就能压倒性地凌驾于吸血鬼之上的事情
旁白：原来如此...。
旁白：如果靠狼人的力量能够拥有荒神市长那样的不老之力的话,那些传说就不可能一点痕迹都没留下。
旁白：是啊,在这种意义上狼人尽管是构成威胁的存在,也并不是无敌的怪物。
旁白：只要没有吸血的话,和平均的吸血鬼毫无两样。
我/佑斗：嗯...感觉有一股好香的味道...
旁白：从厨房那边传来了炒菜声,并且飘过来了刺激着空腹的香气。
旁白：我把资料就这么放下,走向了餐桌那边。
莉音：马上就做好了哦
我/佑斗：啊啊,太香了我都忍不住了
莉音：嘿嘿,那就先洗手再过来吧。回来的时候应该就做好了
我/佑斗：了解
我/佑斗：我开动了
莉音：请用吧
我/佑斗：啊呜...嗯,真美味。和平时一样地好
莉音：真是的,佑斗桑,说的话不是一直都没变嘛
我/佑斗：一直都这么美味,也没办法啊...。我想想,要详细一点说的话...把饭炒得很松散,之类的
我/佑斗：家用炉灶不会很难用吗?感觉要做成这样子的话火力不太够啊
莉音：这是因为我在准备饭的时候加了一道工序。减少一些水,稍微放一点油,用快速煮饭模式,就能做出容易炒的饭了哦
我/佑斗：我不知道有这种技巧呢。原来如此,提前放油的话米粒之间就不会站在一起了
莉音：但是在做中华料理的时候,果然还是希望能有一个强火力的煤气灶呢
我/佑斗：我明白的。我特别喜欢强火力滋滋响的感觉。做料理时的手速也不同
莉音：果然佑斗桑在自己做饭的时候还是炒菜比较多吗?我倒是听说过男人做饭的时候几乎都是炒菜
我/佑斗：是啊,感觉差不多。肚子饿了才开始做饭的话,太花时间的料理也──
旁白：这时,我的手机响了起来。
旁白：莉音微微点头,催促着我拿出手机。
旁白：看着手机的屏幕,上面显示着未知号码。
旁白：到底是谁啊。
旁白：一瞬间,我想过要无视,一想到可能是和事件有关系的联络,我就按下了通话键。
我/佑斗：喂喂
?：六连佑斗吗?
我/佑斗：...没错,你是?
旁白：觉察到声音有些异样的我回答到,从座位上站了起来。
旁白：不是普通的声音。而是用了变声器吗。
?：我有话要对你说
我/佑斗：我在问你是谁
?：我知道你是什么。你究竟是什么样的存在
我/佑斗：你说什么?这是怎么回事
?：如果你配合我说的,那我就告诉你
我/佑斗：...我拒绝。虽然我不知道你到底知道我的什么──
?：别告诉任何人,一个人过来。你究竟是什么,而且,为什么会变成这样,我会告诉你全部
我/佑斗：喂,我说过我拒绝了的吧
?：从现在起1小时后,在和高野交易的仓库里等着
我/佑斗：!?──喂,你为什么知道高野的交易?喂!
?：既是吸血鬼又非吸血鬼的人啊,务必一个人来
我/佑斗：───
旁白：我受到的冲击就像是心脏被揪住了一样。
旁白：电话的另一边,他知道我的事情...。至少,他明白我拥有吸血鬼不应有的特质。
旁白：然后,被指定的场所...。
旁白：虽然不知道对方和高野有什么关系,但既然知道交易场所的话就能确定他是L的关系者。
旁白：不,说不定,从以前开始我的全部行动就被监视了,无论是持有复数的能力,还是搜查的内容都暴露了吗?
旁白：首先要找主任──
旁白：等下。这样的话,就有必要说出刚才电话的详细内容了。
旁白：继而,为什么我会接到这种电话,也就是说,既是吸血鬼又非吸血鬼的这件事也要说明出来。
莉音：佑斗桑...?
我/佑斗：啊,啊啊...
旁白：十分不安的莉音的瞳孔。
旁白：在那瞳孔之中,映照出了已经完全变了脸色处在动摇之中的我。
旁白：啪啪地打了2下自己的脸清醒过来。
旁白：冷静点啊我。怎么能让莉音露出这么不安的表情。
我/佑斗：呼...抱歉,莉音
莉音：不,发生什么了吗?
我/佑斗：啊啊,风纪班要紧急出动了。现在要马上走了
莉音：风纪班打来的...?
我/佑斗：我还想在一起多待一会的,抱歉
莉音：没有,不是的...
我/佑斗：炒饭很美味哦。那么就就拜托你看家了
莉音：...好的。一路平安,路上小心
我/佑斗：我出发了
莉音：...
旁白：接那通电话时的样子,感觉并不是风纪班的紧急电话的样子。
旁白：而且,那个无法释然的表情,以及看我时的眼色...。
旁白：有种特别不好的预感。
旁白：像是被这个预感所驱动,我飞奔出了宿舍。
旁白：拼命地去寻找佑斗桑的气息,向着他前进的方向跑出去。
旁白：主动发挥吸血鬼的五感,这应该是第一次。
旁白：就算这是第一次,幸运的是我立刻就达成了目标。
旁白：尽管佑斗桑刚吃过的炒饭的气味十分微弱,我的嗅觉依旧闻了出来。
莉音：!
旁白：看见前方佑斗桑的背影我停了下来。
旁白：到底在想什么呢。明明说是紧急出动,步调却并不快。
旁白：怎么办...?
旁白：有种特别不好的预感,虽然什么都没想就追了上来,要上去搭话的话也很奇怪。
旁白：但是,我现在绝对不能放着佑斗桑不管。
旁白：就这么悄悄地跟着,如果佑斗桑想要做什么危险的事情的话就去阻止?
旁白：总感觉,这么做也...。
旁白：在想着这些事情的时候,佑斗桑也在渐渐走着。
旁白：结果,我还是什么都没能决定下来,还是犹豫不决地跟在了佑斗桑的后面。
旁白：到底打算去哪呢...。
旁白：至少,明显不是特区管理事务局的方向...。
妃叶里：啊啦,莉音酱?晚上──唔!?
旁白：我捂住了突然出现的妃叶里学姐的嘴躲进了阴影中。
我/佑斗：嗯?...错觉吗
旁白：佑斗桑四处张望了一下,接着再次走了起来。
莉音：呼...
妃叶里：唔唔,唔ー
莉音：哇哇,那个,妃叶里学姐,我现在就放手,不过请你绝对要安静。拜托了
旁白：确认了她点头之类,我把手从妃叶里学姐的嘴上放开。
妃叶里：噗哈...到,到底怎么了,莉音酱
莉音：不,只是有点情况...
妃叶里：嗯...那个背影是,六连君...吗?莫非,是故意不让他发现跟在后面的...?
莉音：嗯...嘛,是的
旁白：再次被别人这么一说,感觉自己好像做了相当蠢的事情,我畏缩了起来。
妃叶里：...跟踪?
莉音：跟!?
旁白：一不注意提高了声音,我慌张地捂住了自己的嘴。
莉音：我,我也不是平时就会这么做。只是,今天的佑斗桑,样子有点奇怪...有点担心...就...
妃叶里：诶...!?难...难道...但是...怎么会...
莉音：有什么,头绪吗...?
妃叶里：但是,如果真是那样的话就绝对不可原谅了。追上去吧
莉音：诶?诶??
妃叶里：在干什么呢,莉音酱。快要跟丢六连君了哦
莉音：好,好的
我/佑斗：记得,是这对面的仓库吧...
旁白：我环视四周,现在看不到一个人影。
旁白：嘛,毕竟事件还早了一点...。
旁白：不过,对方的目的到底是什么呢。
旁白：如果叫出我的是三大寺的话,果然是要说我是必要的研究对象吗。
旁白：那样的话,为什么知道我的情况?
旁白：我持有复数的能力这件事本身,知道的就只有美羽和布良同学,以及小夜大人和安娜女士,接着还有扇医生...就这么多。
旁白：在这一方面我觉得是不会泄露消息的,实际上,就连主任都不知道这件事。
旁白：既然如此,为什么?
兵马：最原本的研究,应该就是利用那个狼人因子,来人工制造狼人的样子
旁白：感觉有些哑巴吃黄连,我皱起了眉头。
旁白：如果──
旁白：如果我,是人工制造的狼人的话──
旁白：要是三大寺也有那时的研究数据的话──
我/佑斗：前后就,说得通了...?
旁白：不,那样的话也很奇怪。
旁白：我应该是第一次来到这座岛上。不可能和这座岛上进行的实验扯上关系。
旁白：而且,要是存在那种数据的话,我到那时为止在本土悠闲生活的事本身就很奇怪了。
旁白：直到现在的现在,放任我自己行动都没有意义。
旁白：没错。令我不安的是缺少了为什么是现在这一决定性的碎片。
我/佑斗：!
旁白：这时,建筑物的阴影里有人的气息,我的所有神经都集中在了那里。
旁白：确实,有谁在那里。
莉音：来这种地方究竟要做什么...
妃叶里：看来相当害怕暴露呢...。那样的话就别花心啊...
莉音：花,花心!?
妃叶里：嘘,嘘!会被发现的!
莉音：哇哇哇...但,但是
莉音：佑斗桑绝对不可能花心的!
莉音：...不会花心的,就算佑斗桑被我以外的女性吸引了,只要能爱我的话,我,就算那样也...
妃叶里：啊,啊嘞?我又搞错了──啊嘞...?莉,莉音酱?
莉音：虽然说...也可以...呜...但是...要是被抛弃了的话...我...
妃叶里：莉音酱,对不起,先别管那件事了,看那边!
莉音：呼诶?啊嘞...?
我/佑斗：什...那边,莫非是...
旁白：莉音和大房同学吗!?
旁白：为什么跟着我──
我/佑斗：!?
旁白：那一瞬间,我被一个看不清的黑影袭击了。
我/佑斗：...!!!
旁白：原本想要喊出来的,但喉咙尽管在振动却发不出声音。
旁白：不只是声音。就连鞋子和地面摩擦的声音都听不见。
旁白：被某人强硬地抓住胳膊,将我拽倒在了一个像是硬质沙发一样的地方上。
旁白：一瞬间被夺走视觉和听觉的我,失去了平衡感,毫无抵抗方法地两手被绑住了。
旁白：我知道被绑架了。但是,却不知道用的是什么方法。
旁白：带走我的是车吗?这个感触是车的座椅吗?什么时候?车究竟是怎么接近我的?
旁白：我的脑袋里面奔腾着一堆问号。
旁白：现在依旧什么都听不见,只有座椅的振动让我有所感觉。
旁白：难道──是消去周围声音的能力...吗?
吸血鬼A：噗哈...
旁白：与这一声叹息声一同,就像让我回想起来了什么一样,我听见了引擎的声音。
吸血鬼B：呀哈哈,真轻松啊!和绑架一个人类的女人没什么区别啊!
吸血鬼A：喂,可别掉以轻心让他逃了哦?
吸血鬼B：我明白!你也给我老实点哦?嘛,眼睛看不到的话就什么都看不见呢
旁白：有2个人。
旁白：按住我的一个家伙,以及开车的一个家伙。
旁白：而且,双方都是吸血鬼,双方现在,都是吸血后的状态。
旁白：消去周围声音的能力的家伙,和以某种方法夺取视觉的家伙一共2人。
旁白：感觉就像是被影子袭击了一样,不过和消声不一样,应该是能夺取特定对象的视觉的能力之类的。不然的话,就连车也开不了,也绑不住我的胳膊了。
我/佑斗：...你们是谁?三大寺的同伙吗?还是说是高野的?
吸血鬼B：啊啊嗯?那是谁
吸血鬼A：别说多余的话。你也别回答啊?
吸血鬼B：我什么都没回答好伐?
旁白：应该看做是混混吸血鬼吧?
旁白：我不觉得这俩家伙认识我。
旁白：大意了──不,是太大意了。
旁白：不过,就这样老实待着的话,我就会被带到联络他们的那个家伙那里了吧?
旁白：还是说,只会把我当成个碍事的存在然后干掉吗。
旁白：对了,莉音她们应该目击到了我被绑架的情况。要是能立马联络风纪班就好了。
吸血鬼A：嗯嗯?那,那是啥...?
吸血鬼B：咋了?
莉音：诶...那辆车是...
妃叶里：果,果然很奇怪吧?车灯也没开,引擎声也没有...却在动
莉音：莫莫,莫非是...幽灵汽车...?
莉音：啊啊!?佑斗桑,被幽灵汽车!!
妃叶里：!!?才不是幽灵啊!!刚才,确实有个男人出来,强行把六连君塞进车里了!!
旁白：那辆车吞掉了佑斗桑之后(对我来说看起来是这样),转了一个大大的U形弯之后跑了。
旁白：在我想要立刻追上去的时候,妃叶里学姐拉住了我的袖子,阻止了我。
莉音：放开我!我得追上去!
妃叶里：追上之后要怎么办啊!?首先还是联络风纪班吧!
莉音：我不追上去就不好了!!为了这个我要
妃叶里：──
妃叶里：果然不能让你就这么追上去
莉音：妃叶里学姐!!
妃叶里：这样下去绝对赶不上!!所以,快点!!
旁白：妃叶里学姐并未在意弹开的纽扣,用力地扯开了洋服的领口,把脖子露了出来。
妃叶里：快点,莉音酱!!真的要赶不上了!
旁白：这次换我狼狈了。突然暴露在我眼前的洁白肌肤让我一瞬间目眩。
旁白：要吸...妃叶里学姐的血...?
旁白：但是,这样的迟疑也由于妃叶里学姐所说的话,被强行抛开了。
妃叶里：你想救六连君的吧?
莉音：!!我想救他!!对不起,妃叶里学姐...!
妃叶里：嗯...!!
旁白：我的牙埋入了妃叶里学姐的洁白肌肤中。
旁白：在口中扩散的甘甜而又让人心醉的血液的味道。
旁白：在身体的深处将熄的火渐渐变大,燃烧起来,盛大地燃烧。
莉音：嗯哈...
妃叶里：已经可以了?
莉音：嗯
妃叶里：可不要乱来哦
莉音：我知道了
旁白：我点了点头,跑向车开走的方向。
妃叶里：哈啊...。等等,必须得报警...嗯,风纪班风纪班...
旁白：活用着吸过血后更加敏锐的全部五感,追着带走佑斗桑的车。
旁白：但是,就算再怎么知道追赶的方向,凭借吸血鬼的脚力也不可能赶得上车的速度。
莉音：(才不是,不可能!要追上去!!追上去!!)
莉音：(我是有,能够追上那辆车的力量的!!)
旁白：深信着那些,我的身体就像是回应了我一般,感觉到奔跑的速度慢慢地变快了。
莉音：(我要追上去。一定要,追上佑斗桑)
旁白：在心中无数次无数次地反复着这个念头,看到那辆车时就连我自己都惊讶了。(翻译吐槽:大兄弟,买挂吗.jpg)
莉音：(车的速度没有想象中的快吗...?)
旁白：一瞬间浮现出了这样的疑问,但现在并不是思考这些的时候。
旁白：我用更快的速度迫近那辆车。
旁白：似乎是贴了遮光膜,车里面太暗看不清楚,但能确认的是里面有3个人影。
旁白：佑斗桑,和绑架佑斗桑的人,开车的人...这3个人。
旁白：就在这时,车速加快,难得接近的距离又被拉开了。
莉音：(这样下去的话,会追不上的...。而且,就算追上去了,又要怎么办...)
莉音：(只靠这个力量,没法救出佑斗桑...)
?：――你期望什么?
莉音：(诶...!?什么...?)
?：――你期望什么力量?
莉音：(什么力量...?没错...现在,必要的力量是...)
吸血鬼A：那个女的,跑着跟上来了!
旁白：女人...追了上来?是谁?
吸血鬼B：加速吗,应该是脚力增加的能力者吧?再开快点
旁白：难道说,是莉音跟上来了吗!?
旁白：说起来,关于莉音的能力我还没问过。是从大房同学那里吸了血吗。
旁白：艹,又把莉音卷进来了吗...怎么会这样。
吸血鬼A：别扯犊子了!这么窄的道路上光这样就是极限了!
旁白：开车的男人这么怒喊着,似乎又把油门踩得更深了一点。
旁白：引擎发出呻吟声,我的身体也感受到了更大的加速度。
旁白：然而――
旁白：身体的加速度突然消失,是引擎,不,听见了轮胎像是空转一样的声音。
旁白：比起在陷入雪道上时更轻更轻的转动声。
旁白：这种声音,除了在修车的时候,从来没有听过。
吸血鬼B：呜哇啊啊啊!!?
旁白：接着我,马上就明白了这个想法不见得有错。
莉音：佑斗桑啊啊啊!!
旁白：按住我的那个男人,似乎是由于太过惊讶而解除了对我施加的能力。
旁白：和听到莉音的叫声同时恢复过来的光景,让我一瞬间怀疑是否又看见了别的幻觉。
莉音：快放了佑斗桑!!
旁白：正如我体感到的一般,车已经没有在跑了。
旁白：引擎依旧在呻吟着,轮胎在继续虚空转动,却并没有动。
吸血鬼B：浮浮,浮起来了!?浮起来了啊,喂!!
旁白：车轮并没有接地,所以并不可能动得起来。
吸血鬼A：把开着的面包车悬浮起来了!?那么强的念动力,我可没听说过!?
吸血鬼B：怪,怪物啊,那个女的!!是真的,怪物啊!!
莉音：快把,佑斗桑,放了!!
莉音：无论如何都不肯放的话...
莉音：哈啊啊啊!
吸血鬼B：咕诶!?门全都开了!?这,这也全都是那个女的的力量吗!?
吸血鬼A：喂,分头跑!你抬着这家伙走!!
吸血鬼B：别TM扯犊子!!抬着这种家伙的话,我TM不就被盯上了吗!!啊,喂!!
旁白：说这些的时候,开车的男人从已经开着的门逃了出去。
旁白：按住我的男人看到这种情况,也爬着从车里逃走了。
旁白：然后,车体上下弹动了起来。
旁白：看来,似乎是由于犯人们已经从车里脱出了,车就被放到地上了。
莉音：哈啊,哈啊...
我/佑斗：莉音!!
旁白：我的手还被反绑着就离开了车,跑向了累倒在地面上的莉音那边。
莉音：佑斗桑,太好了...。我...我...
我/佑斗：谢谢你,莉音。帮大忙了
莉音：不,我太上头了...哈啊...
莉音：啊,现在帮你解开
我/佑斗：谢谢
旁白：在莉音帮我解放双手的时候,我想起了刚才的光景。
我/佑斗：说起来还真厉害啊,莉音的能力
莉音：...我的,能力
我/佑斗：居然能把开动的汽车抬了起来,真强的念动力啊。之前美羽也用过念动力停下过子弹,相比那个真是有过之而无不及的能力啊
莉音：念动...力...?
旁白：莉音一脸呆然的表情看着我的脸。
我/佑斗：难道说是别的能力吗?不过,能从那么远的地方抬起车的话――
美羽：佑斗!!
梓：六连君!!
我/佑斗：美羽,布良同学,为什么会在这里
美羽：哪有为什么。我们接到了大房同学打来的佑斗被绑架的报警啊
梓：现在,主任他们已经封锁这个地区追捕犯人了,应该马上就能抓到了吧
我/佑斗：是吗,大房同学啊...。抱歉啊,2位
美羽：真是的...为什么会被绑架啊?
我/佑斗：啊啊,不,那是――
美羽：是的,这里是矢来。是的,是的...了解了。是的
美羽：布良同学,犯人似乎已经被发现了。确认佑斗没事以后,叫我们也去现场
梓：嗯,了解
我/佑斗：那我也一起去
美羽：佑斗,你和稻丛同学一起去特区管理事务局露个面。主任想要听你说详情
梓：那美羽酱
美羽：嗯,走吧
莉音：小心点哦
旁白：目送着离去的2人的背影,我暂时舒了一口气。
我/佑斗：那么,我们也走吧。啊,大房同学怎么样了。莉音,联络得上吗?
莉音：啊,是的。请稍等
旁白：暂时等待着莉音和大房同学取得联络。
旁白：在这期间风纪班的队员赶到现场,开始调查用于绑架的车辆。
莉音：佑斗桑,妃叶里学姐被风纪班的人保护起来了,现在正在去事务局那边
莉音：也有我未经许可就吸血的事件,应该也必须要进行那件事的笔录...
我/佑斗：抱歉。全都是我的错啊...
旁白：就算这么讲,这次的情况下紧急吸血的正当性应该是会被认可的吧。
莉音：佑斗桑,那个...
我/佑斗：嗯?
莉音：...关于我使用的能力...能替我保密吗?
我/佑斗：保密?如果要做笔录的话应该是必须要写的,而且抓捕到犯人的话,到时候就会有证言了哦?
莉音：是,这样呢...
旁白：拥有那么强的能力的事情被人知道肯定是会有所抵触的吧。
旁白：嘛,也难怪啊。
旁白：毕竟是就连吸血鬼的绑架犯都会惊呼怪物的,强到那种程度的力量。
旁白：跟我一直想要隐藏拥有复数能力的情况也没什么区别吧。
我/佑斗：我知道了。我去跟主任说说看
莉音：...嗯!非常感谢
兵马：你个蠢货!!不都跟你说了别独断行动吗!!
旁白：到了事务局,我被狠狠地训了一顿。
旁白：尽管是由于我陷入了自己的烦恼之中,果然我自己也觉得这是个相当蠢的判断。
旁白：想要绑架我的2个犯人,马上就被逮捕了。
旁白：他们似乎只是以L为报酬雇来的地痞流氓,并不了解对方是何许人也。
旁白：不过,在要绑架我的基础上,应该会有交货以及联络的方法,关于那些好像还在严密调查。
旁白：从我听到的他们的台词之中,似乎也能追及他们过去绑架过人类的可能性。
旁白：也由于他们还处在吸血状态下,暂时是不会被放出审讯室的吧。
我/佑斗：呼啊...还真是累啊...
美羽：我听说sex太多了就会把太阳看成黄色的,应该就是这种感觉吧...
梓：呜呜,连吐槽的力气都没有了...
莉音：辛苦你们了
我/佑斗：莉音也很累了吧?真的谢谢你了,莉音
莉音：不,那件事还是别再...
我/佑斗：是吗
莉音：嗯...
旁白：是由于相当疲惫了吗,还是耐不住接近正午的太阳直射呢,莉音看起来一点精神都没有的样子。
梓：啊嘞?感觉宿舍有点吵啊
美羽：...风纪班的人在出出入入的,到底怎么了
佑斗&莉音&美羽&梓：非法侵入!?
尼古啦：就是啊。然后现在就叫来了风纪班的人,你们也确认一下自己的房间里吧
艾莉娜：我们回来的时候,看见了有人穿鞋进来的脚印。而且,锁也被打开了
我/佑斗：入室行窃吗
莉音：啊...我可能没有锁门就出去了...
我/佑斗：那也是我的错啊。抱歉
莉音：不,是我大意了。真的非常抱歉...
美羽：我的房间也有被侵入的痕迹呢。但是,值钱的东西,还有内衣,都没有被偷
梓：我的房间也差不多。被褥倒是有被翻过的痕迹...
我/佑斗：我这边也是
莉音：嗯,我这边也是一样
艾莉娜：那结果什么都没有被偷吗?
尼古啦：但是,脚印是在宿舍内走来走去的样子。应该认为是在寻找什么东西
我/佑斗：寻找什么东西...吗。这间宿舍内也没有那么重要的――
莉音：...佑斗桑?
我/佑斗：啊嘞...说起来,在这个桌子上放的一沓复印件,有谁收拾过了吗?
艾莉娜：一沓复印件?
尼古啦：不,不知道啊。我和艾莉娜君在回来的时候就已经不在了吧
美羽：就是说入侵者拿走了那些复印件吗?那到底是什么的复印?
我/佑斗：...被认为是莲泽庄三郎整理的研究资料
美羽：――!
梓：六连君,那个不是搜查的资料吗...
旁白：要被主任训斥的理由又多了一个。不过现在也不是考虑这些的时候。
我/佑斗：入侵者的目的是那沓复印件...?不,要是这么说的话也很奇怪啊?
梓：为什么?
我/佑斗：复印件本身是在这个房间里的。入侵者的目的是这个的话,最初进入这里的时候就达成目的了
艾莉娜：会不会是有其他想要确认的东西?
我/佑斗：桌子里面有被翻动过的痕迹吗?我那边倒是没有
美羽：说起来确实没有呢
尼古啦：我那里的棺材倒是被打开了
美羽：说起来我的衣柜也被打开了。内衣倒是没有被偷
我/佑斗：内衣的事情你刚才也说过了
美羽：~~
旁白：为什么一脸不甘心地瞪着我啊。
我/佑斗：...捉迷藏,吗?看来,感觉是在寻找某个人的样子
尼古啦：说来确实,在能藏人的地方都有那种痕迹
莉音：浴池里也有脚印
美羽：但是这些和那个复印件有什么关系?有那么重要吗?
我/佑斗：不,硬要说的话也只是把过去的情报整理好的体裁,说到底数据也只是打印出来的
美羽：如果是想要知道里面写的东西的人呢?
我/佑斗：三大寺清实...吧,但这本来就是在三大寺的藏身地发现的数据啊。我觉得三大寺她自己也有这份数据
旁白：莫非是和将我引出的家伙不同,也存在着想要直接把我从宿舍里绑架出来的家伙吗。
旁白：本以为是三大寺把我引出去的,不过发生这种情况的话事情又有变化了啊。
梓：呼,怎么回事...呼啊啊啊...啊,抱歉...呢
我/佑斗：大家也快到极限了啊...
队员A：辛苦了。脚印之类的都已经记录在案,已经可以自由了
队员A：如果觉得有所被盗的话,请再联络我们
我/佑斗：辛苦你们了。请跟主任说我们睡一觉再去接受训话
队员A：...真的辛苦了
队员A：那么就先失礼了
旁白：绑架还有入室行窃...今天真是多灾多难啊,真是的...。
梓：那么大家,虽然还有某人入侵的痕迹在会不舒服,不过还是早点睡觉吧?
美羽：是呢,只剩下不到2小时左右的睡觉时间了
艾莉娜：好想从学院请假...
梓：不行,尽量加油吧,哦!
尼古啦：梓君是太困了导致精神高涨啊...
莉音：...
我/佑斗：没事吗,莉音
莉音：...嗯,没事的
我/佑斗：照布良同学说的赶紧睡吧。大家,晚安
莉音：晚安,佑斗桑
美羽：晚安
梓：晚安
艾莉娜：晚安
尼古啦：再见了吾之友人,我比你更要邪恶千倍(注:这句话原型出自上世纪70年代的英国小说Eternal Champion系列的日译版第六卷《ストームブリンガー(stormbringer)》)
旁白：于是乎,大家终于得到了一段短浅的睡眠。
旁白：然后第二天――
旁白：我们赶到事务局的时候,小夜大人和安娜女士正在带着神妙的表情和主任交谈。
小夜：来了吗小家伙
我/佑斗：小夜大人为什么会在这里?
兵马：对昨天的绑架未遂的事件有话要和六连说。很抱歉矢来和布良先回避一下
美羽&梓：了解了
旁白：美羽和布良同学离开了屋里,留下了我。
旁白：既然小夜大人和安娜女士都露面了,我也想得到要说什么了。
我/佑斗：绑架未遂的事件...就是说,为什么我会被盯上这件事吧?
兵马：没错
小夜：比起由我来说,还是小家伙你亲自说更好
我/佑斗：我知道了。感谢您的关照
旁白：确认到小夜大人点头之后,我把自己能够使用复数能力的事件和主任挑明了。
旁白：在此之上,也详细说明了究竟是怎么被引出去的,为什么没有进行联络。
兵马：原来如此啊,最近你的独断行动,全都和狼人有关吗...
我/佑斗：非常抱歉
小夜：哼,就算不能和枡形联络,跟我也能联络的吧
我/佑斗：...说起来,确实是
安娜：似乎你完全就没有想起过小夜大人呢
小夜：真是的
小夜：...不过,说要尽量让小家伙保密的也是我。关于那些我也有责任。抱歉
我/佑斗：不,这只是小夜大人在担心我而已
兵马：然后还有一件要和六连确认的事
我/佑斗：是什么
兵马：你以前来到过这座岛上吗?
我/佑斗：我觉得没有...嗯,应该肯定没有过
兵马：嗯,是吗
兵马：其实啊,综合到此为止的搜查和荒神市长的情报,以及淡路的报告之后的结果――
兵马：制造狼人的实验在暗中进行的事情基本是板上钉钉了
安娜：莲泽他们貌似得到了真正的狼人,在反复地进行着将其因子投与其他吸血鬼的实验
小夜：我本来是为了不让人类把我们吸血鬼当成小白鼠才建立了这座岛,没想到吸血鬼反而自己把吸血鬼当成小白鼠...
旁白：尽管小夜大人和安娜女士说得很平淡,但字里行间,都能感受到满溢而出的深刻哀伤与愤懑。
安娜：莲泽被吸血鬼病毒的公开研究之中排除在外,根本原因似乎也是他要使用实验体的主张
安娜：要是这件事的经过报告到我们这边的话,我们也不会放任其自流...不过为时已晚了
兵马：不过,进行那个实验的组织,现在应该已经溃灭了
我/佑斗：莲泽最后被目击到是在那附近的...
兵马：也包括这一点。但是,在那次烧毁事件之后,那个组织的骨干人物基本不是由于事故死亡,就是无法取得联络了
兵马：在那之中,也包含给予这个反体制组织以资金援助的政治家
小夜：我们并没有参与这个组织的溃灭。应该是有人要把这个暗中活动的组织在暗中毁灭掉
小夜：虽然不知道那个人到底是谁,但估计是非常了解组织构成的家伙...
小夜：我们则反过来,调查了烧毁事件以后所有关闭的设施周边,包括组织以及成为其保护伞的政治家之间的联系
安娜：这就是,我们认为和那个组织有关联的设施列表。不只是海上都市,也包含本土的设施
安娜：在这之中有六连君知道的吗?
我/佑斗：让我拜见一下
旁白：写下的名字不到20个。
旁白：似乎在哪里都有的超市和医院、电脑店之类的名字――
我/佑斗：有...的
兵马：是哪个,六连
旁白：呼吸自然地加快,喉咙干渴到发痛。
旁白：心跳得相当激烈,但同时一阵让人脸色煞白的感觉向我袭来。
我/佑斗：...这个医院...我接受过一个相当大的手术
兵马：――
小夜：果然...把手也伸向了对人类的实验吗
我/佑斗：也就是说,我是真的狼人...这样子,吗...
小夜：小家伙能使用复数能力的原因,无法否定是那个实验的可能性。但究竟是否能够称作狼人还是另当别论
我/佑斗：...
旁白：沉重的事实压到了我的身上。
旁白：结果,我还是狼人。
旁白：到底怎么和莉音说明才好。
旁白：对信任着我的美羽,到底要怎么辩解才好。
小夜：别那么消沉小家伙,好好想想
我/佑斗：诶
小夜：狼人被忌讳的原因,是吸血鬼吞噬者的名称所示,吞噬吸血鬼所致
我/佑斗：这倒是这样...
小夜：看来你还是不明白啊
小夜：狼人由于能够得到吞噬的吸血鬼的能力,才能够操作复数的能力。但是小家伙啊,你吞噬过吸血鬼吗?
我/佑斗：绝对没做过那种事!以前也――
旁白：我突然屏住了呼吸。
旁白：我确实能够使用狼人特有的复数能力。
旁白：尽管如此,我也没有吞噬过吸血鬼。
小夜：哼,总算明白了?
小夜：就算小家伙能使用复数的能力,那也并不是小家伙自己吞噬过吸血鬼。一般来说被当做是作为实验结果被赋予了这种能力才对
小夜：要是想的话,人类也能吞噬人类。反过来说就算是狼人,小家伙也没有吞噬吸血鬼的必要
小夜：确实也有闻狼色变的人。但小家伙并没有忌讳自身的必要。不对吗?
兵马：莲泽留下的资料里,也说过狼人除了吞噬吸血鬼能够获得其能力以外,和吸血鬼没有区别
兵马：也就是说,狼人在能够生存的条件下,并没有吞噬吸血鬼的必要。没错吧,六连
安娜：你反而应当自豪。你能够清白地得到狼人的力量
我/佑斗：...虽说我觉得也不是什么值得自豪的事,不过非常感谢。多亏了大家,我感觉心情轻松多了
小夜：哼,不过看来要把搜查范围扩展到本土了啊
旁白：对我深深的鞠躬,小夜大人只是哼了一声接着说了这些。
安娜：小夜大人,这把年纪就别掩饰害羞了吧
小夜：我才没害羞,也没想掩饰
旁白：这就是傲娇吗。
小夜：也不是傲娇哦?
我/佑斗：我什么也没说啊!?
小夜：哼
我/佑斗：话说回来,三大寺清实知道我的情况,应该是由于得到了当时的实验数据吧?
兵马：有什么问题吗?
我/佑斗：虽然说不上是问题,只不过,只是在想为什么是现在
小夜：嗯
我/佑斗：三大寺是什么时候得到那份数据的。如果是根据那份数据制造出L的话,在我来这座岛之前就得到的可能性是不是很高...
我/佑斗：如果想要继承莲泽的研究的话,在得到那份数据的时候,应该就立马就去搜索我的
安娜：不过,你觉醒能力是来到这座岛上以后吧?
小夜：不...那是想要能力的人的想法。和小家伙所说的一样,如果是研究者的话,是不可能不在意实验体现状如何的
兵马：关于那些,也有莲泽依旧生还的可能
安娜：莲泽把情报一点一点地泄露出来,在暗中操纵三大寺吗
小夜：原来如此啊...确实这样就说得通了...
兵马：只靠现在的材料还无法确定什么,但今后的搜查应该会考虑这个可能性进行
小夜：嗯
我/佑斗：再问一件事可以吗?关于那个实验的实验对象真正的狼人。到底是从哪来的,然后,现在又怎么样了
兵马：关于从哪来的这个问题,要是追及组织的资金流动的话说不定能找到。关于现状如何的这个问题,现在也不好说啊
小夜：如果让组织覆灭的人认为狼人研究本身是危险的话,身份不明的遗体中的某一个也是有可能的
安娜：不也是有被其他组织保护下来的可能性吗?
安娜：狼人是能够成为领袖的存在。而且,反体制方的组织也不可能都是一条心
兵马：有使得进行实验的组织毁灭的人存在,这点几乎是事实了...。既然如此,要考虑是别的组织出的手也是必然啊
我/佑斗：有可能和三大寺他们相关吗?
兵马：这个可能性很低啊。本来三大寺就去尝试再现狼人因子了,还制造出了副产物L
我/佑斗：如果狼人就在三大寺手上的话,根本就不可能制造出L了,对吧
兵马：虽说只是有这种可能性啊
兵马：关于真正的狼人,情报还是太少了。没有你的话,我还在怀疑那个存在呢
安娜：现在看来也应该暂时搁置一下呢
小夜：是啊...。不管怎么说,这下2个事件的相关关系也就明了了
小夜：我们去追踪这个反体制组织的事件。枡形,你们依旧去追踪L的事件
兵马：了解了
小夜：小家伙也是,就算是自己的事情,也别太上头了
我/佑斗：是的,非常感谢
旁白：和主任他们交谈过以后,我和美羽一起来到了昨天的现场查证。
旁白：由于犯人已经被捕,所以更重要的理由是为了写笔录而做的确认。
美羽：我听说稻丛同学吸过大房同学的血之后追上去了,居然真的能追上呢...
我/佑斗：说实话我不太明白追的情况。我那时候被犯人的能力夺取了视觉
美羽：原来如此...。嘛,稻丛同学的能力的话也不是不可能...。然后,她把车身抬了起来,阻止了下来...
我/佑斗：美羽知道莉音的能力啊
美羽：嗯。稻丛同学来这座岛上的时候我偶然当了她的审查官。那时候就搞好关系,之后住在同一间宿舍里了
美羽：啊,对了对了。稻丛同学的能力有点复杂,关于那件事还是别说太多比较好
我/佑斗：啊啊,她也跟我说要尽量保密
美羽：那就好。而且我看着佑斗的样子也放心了。我倒是觉得佑斗不会在意怪力这种能力的,姑且还是说一下
我/佑斗：...怪力?
美羽：?嗯,她用那个力量把车抬起来了吧?是肌肉增强系的能力...
旁白：用那个力量把车抬起来?是指,直接触碰到车抬起来吗?
旁白：不,难道。
旁白：莉音和我坐的车应该有10m远。
旁白：那样的话,莉音到底是怎么做的――
我/佑斗：...美羽,你是亲眼确认莉音的那个能力的吗?
美羽：都说了我是审查官啊。吸血,以及能力测定我都在场的
我/佑斗：那时候,确实用的是怪力的能力吧?
美羽：诶,嗯...。就算这么说,她说那种能力很害羞,对吸血也有抵触的样子,自那以来应该就没再使用过能力了
美羽：不过,她总像是会遇到危险的样子,不是会让人很不安嘛
美羽：所以说,如果尽量不想吸血的话,我就劝她学习能够作为替代技术的合气道。也能作为控制力道的锻炼...
美羽：...佑斗?脸色好像很差的样子――
我/佑斗：抱歉,稍微等一下...
我/佑斗：说起来还真厉害啊,莉音的能力
莉音：...我的,能力
我/佑斗：居然能把开动的汽车抬了起来,真强的念动力啊。之前美羽也用过念动力停下过子弹,相比那个真是有过之而无不及的能力啊
莉音：念动...力...?
旁白：那时候,莉音虽然呆住了,但并未否定念动力这件事。
旁白：原来自己能做到这么厉害的事我以为她是惊讶这个。
旁白：但是...但是如果,是对自己持有复数的能力而惊讶的话...。
我/佑斗：美羽...莉音她,有关于狼人的知识吗?
美羽：怎么回事...?
我/佑斗：只要是你知道的就行。告诉我
美羽：我想想...记得在那个审查的时候说过那些事...
美羽：就算说有的话,那只有...被称作狼人的存在,了吧
莉音：lycan...?那样的话,能力就不止限于1个了吗?
美羽：是狼人。确实,那样的话应该就能发动复数的能力了...不过那是相当被忌讳的事情
美羽：狼人的别名叫吸血鬼吞噬者。顾名思义会吞噬吸血鬼,将吞噬的吸血鬼的能力据为己有
美羽：也就是说,狼人能够使用复数的能力这一点,就是已经吞噬过其他吸血鬼的证据了
莉音：吞噬过...
美羽：啊,抱歉。我没想吓唬稻丛同学的
美羽：狼人什么的顶多就是童话那样的东西。顶多就是不快点睡觉的话狼人就会来了哦这类存在
美羽：嗯,确实说过,持有复数能力的就是狼人...
美羽：我记得也说过关于吸血鬼吞噬者之类的事情...
美羽：对不起!确实现在想想,这件事说不定会破坏你们的关系呢。关于这件事我得好好――
我/佑斗：不,谢谢你。这不是美羽应该道歉的问题。而且,有问题的可能不是我...
旁白：莉音的消沉不是由于疲劳,而是由于自己产生了可能是狼人的疑念吗?
旁白：那样的话,我得马上说明自己的事情,必须得支撑住莉音。
旁白：不如说,那样已经太晚了。
旁白：而且,问题并不只是那些。
旁白：我现在脑袋里闪过一个不好的预感让我的手颤抖起来,接着拿出了手机拨了莉音的短号。(注:这里说的短号是指预先设定把长号码缩短成短号码来拨号的功能,国内基本没有这种功能,不过大致和手机的联系人功能差不多)
美羽：等等,怎么回事...?不是佑斗的话...那样的话,稻丛同学发生了什么吗?
旁白：手机没带在身边吗,还是说没注意到铃声吗,拨打音依旧在响着。
旁白：希望能快点接啊。在心中这么许愿,看着美羽不安的眼神,我沉重地开了口。
我/佑斗：要是我想太多就好了。不过...昨天非法侵入者的事件...那个是
我/佑斗：说不定是要绑架莉音
美羽：什...为什么会是那样...?
旁白：要从哪里开始说明才好?就在这么想的时候,一直响的拨打音突然断了。
我/佑斗：是莉音吗!?现在在哪?
艾莉娜：佑斗?莉音啊,刚才还在的,现在好像出去了。应该是买东西去了吧
我/佑斗：艾莉娜?为什么是你
艾莉娜：因为,莉音的房间里一直在响着声音嘛
艾莉娜：如果是不认识的人的话就不理了,但是上面的名字是佑斗桑❤,那我就接了
我/佑斗：莉音没带手机就出去了吗?
艾莉娜：嗯,大概是
我/佑斗：我知道了。如果发现莉音的话让她马上联络我。还有,希望你尽量能和莉音在一起。能拜托你吗?
艾莉娜：当然完全没问题...
我/佑斗：谢谢你,艾莉娜。那就拜托你了
美羽：联络不上稻丛同学吗?
我/佑斗：啊啊
美羽：能跟我说明一下吗?
我/佑斗：啊啊...莉音之前说过,尽量让我保密的,但是现在不得不跟美羽说一下了
旁白：带着认真的眼神点头的美羽。
旁白：莉音,很抱歉我太独断专行了。
我/佑斗：...我昨天目击到的莉音的能力,是念动力
美羽：念动力...和我,一样...?
我/佑斗：精度上来讲是美羽更优。但是,莉音从10m开外的距离让开动的面包车浮了起来
美羽：是,是不是看错了什么...?
旁白：果然美羽也很受冲击吧。她的声音听起来像是拼命地在遏制着动摇。
我/佑斗：好好想想吧。靠着肌肉力量增强的能力,就当是脚力能够追得上车的速度
我/佑斗：但是,真的能够把开动中的车抬起来吗?就算能追上,并且抓住,一边跑着一边将其抬起来也是不可能的
我/佑斗：至少,为了抬起来需要站稳,那就不可能不会留下脚印的
旁白：我指着昨天车被抬起来的位置的地面。
旁白：就算道路狭窄,时速也应该超过60km。
旁白：然而,无论是刹车痕迹还是莉音的脚印都不存在。
美羽：...那,我的话,又
我/佑斗：再说一遍这不是美羽的错。这种像是童话一样的存在连续2个出现在面前才更奇怪。而且,现在是比那件事更紧急的事态
我/佑斗：总之,先移动吧。我要去找莉音
美羽：我知道了
艾莉娜：...唔~嗯,感觉不是小事的样子
艾莉娜：大家都睡眠不足,本来以为是这个原因的,但是莉音也相当消沉...
艾莉娜：嗯,哟西。总之,到车站为止去找找吧~
我/佑斗：引我出去的那家伙,态度就像是确信我是狼人一样
我/佑斗：然后我就被巧妙地引诱出来了...那家伙到底是怎么知道我的事情的
我/佑斗：而且如果,在知道我的事情的同时,也知道莉音的事情的话,昨天的非法入侵也只能当做是打算绑架莉音了
美羽：我知道你要说的是什么...
我/佑斗：我和莉音的共同点太多了
我/佑斗：在孤儿院被养大,过去有过手术的经历,而且
我/佑斗：觉醒为吸血鬼的时候,是没有先例的特异情况
美羽：是呢...确实我见过稻丛同学的诊断书。她明明没有被任何人变成血鬼,却后天成为了吸血鬼...
旁白：要是知道作出诊断书的医院的话,说不定能得到更多证据啊...。
我/佑斗：而且,关于这个想法我还有一个理由。就是我们认为非法入侵者盗取的那份研究资料复印件
我/佑斗：那份资料在没有进行狼人研究的情况下,并没有多少价值
我/佑斗：然后,这也不是在穿着鞋慌忙入侵的时候,让人临时起意就会想拿走的东西
美羽：但是,那不是三大寺原本就应该持有的数据吗
我/佑斗：我最初也是这么想的。但是,又想到了三大寺是莲泽的信奉者这件事
美羽：怎么回事?
我/佑斗：没法让自己所信奉的莲泽教授的研究资料那么马马虎虎地放着,就这么熟视无睹地走了...这么想不就有可能了吗?
美羽：那,非法入侵者就是三大寺清实本人...?
我/佑斗：这种揪不住尾巴的手段,犯人团伙应该是一小群会耍聪明的家伙在行动...。我觉得是有可能的
美羽：原来如此...
美羽：是的,这里是矢来
兵马：我是枡形。发现了犯人团伙的新藏身处。矢来和六连也赶快来现场。地点是――
美羽：是的,是的...是的,了解了。立刻就去
我/佑斗：发生什么了吗?
美羽：似乎是发现了犯人团伙的新藏身处。现在就要过去
美羽：不过佑斗,你还是去寻找稻丛同学
我/佑斗：但是
美羽：我来跟主任说明
美羽：而且呢,三大寺他们已经逃了好多次了吧?我觉得这次也有可能。他们逃跑的速度可是一等一的块
美羽：所以如果,稻丛同学被盯上了的话,派人去找到她就能够封锁那些家伙的后路了。我这么认为
我/佑斗：美羽...
美羽：去吧,佑斗。这次,轮到你去救稻丛同学了
我/佑斗：...
我/佑斗：抱歉,谢谢你
旁白：然后我们互相点头,背对背跑了出去。
旁白：能够信赖的同伴。
旁白：就算只是为了回应美羽的信赖,我也必须要找到莉音。
莉音：那个,只是今天偶尔体现出了怪力的现象,没有这种情况吗?
美羽：今天偶尔...你这个说法有点奇怪呢
莉音：对,对不起...
美羽：没事的。吸血鬼能够发动的能力基本上只有1个
美羽：就算能力本身被强化,根据时间和场合进行变化,也不可能会某一天就觉醒了别的能力什么的
莉音：这样啊...
美羽：就算说有的话,那只有...被称作狼人的存在,了吧
莉音：lycan...?那样的话,能力就不止限于1个了吗?
美羽：是狼人。确实,那样的话应该就能发动复数的能力了...不过那是相当被忌讳的事情
美羽：狼人的别名叫吸血鬼吞噬者。顾名思义会吞噬吸血鬼,将吞噬的吸血鬼的能力据为己有
美羽：也就是说,狼人能够使用复数的能力这一点,就是已经吞噬过其他吸血鬼的证据了
莉音：吞噬过...
美羽：啊,抱歉。我没想吓唬稻丛同学的
美羽：狼人什么的顶多就是童话那样的东西。顶多就是不快点睡觉的话狼人就会来了哦这类存在
莉音：就像是生剥鬼节...那样的吧
美羽：呵呵,是啊。就是那样的感觉
旁白：我穿着一直在穿的衣服走出宿舍,漫无目的地走着。
旁白：在脑袋里回旋着的,是我使用过的能力,以及甘甜温热的血的香气。
旁白：我果然,是矢来学姐说过的狼人这种存在吗。
旁白：在我记事的时候就已经在孤儿院了。
旁白：就连双亲都将我舍弃掉的,给人添麻烦的存在。
旁白：就算如此,孤儿院的老师们,孤儿院的同伴们,周围的人们都非常的亲切。
旁白：所以,我想要回报他们的亲切,曾经想过将来要回孤儿院帮忙。
旁白：然而,却无法做到那种事。
旁白：我,成为了在人类社会中十分麻烦的吸血鬼这一存在。
旁白：院长非常的温柔,他不顾麻烦将我收留下来,我是知道的。
旁白：尽管真的不想离开孤儿院,我最终也是接受了移居入海上都市的劝诱。
旁白：接着,在这座岛上遇见了矢来学姐,艾莉娜酱,布良学姐,尼古拉学长,开始了宿舍生活。
旁白：作为吸血鬼的生活虽然有诸多麻烦,但宿舍的大家都非常温柔,我也很快就熟悉了。
旁白：经由矢来学姐介绍我得以到亚历山德工作,结识了萌香姐和妃叶里学姐。
旁白：然后,遇见了佑斗桑之后,我从出生开始第一次明白从心底里生发出的爱究竟为何物。
旁白：我能来到这座岛上真的十分幸福。
旁白：所以我想报答这座岛上的所有人。想要帮上些忙。
旁白：特别是佑斗桑,我想让你变得幸福。
莉音：但是...我又...成为了,给大家添麻烦的存在...
莉音：为什么...会变成这样呢...
旁白：矢来学姐在说狼人的时候,表现出了恐惧和嫌恶的样子。
旁白：但如果是矢来学姐的话,要是知道那个狼人就是我的话,说不定也能和以前一样相处。
旁白：宿舍的大家肯定也一样。
旁白：大家都很温柔,大家肯定都能和以前一样相处。
旁白：佑斗桑也是,毫无疑问会和以前一样爱着我的。
旁白：但是――
旁白：我对此又能够报答什么呢。
旁白：在孤儿院的时候,在学校的事情无论如何都在我的脑里挥之不去。
旁白：由于我成长于孤儿院就欺负我的那些人,就连和我关系好的人都会一同被他们所轻蔑。
旁白：和那时一样...不,说不定会让大家遭受在此之上不好的事情。
旁白：我不要那样。
旁白：脚步自然往海岸的方向走去。
旁白：吸血鬼应付不来海水...。
旁白：说起来,第一次来这里的时候还对渡海有过奇妙的恐惧感来着。
旁白：明明在小时候,还和孤儿院的大家在海里游过泳啊...。
旁白：吸血鬼进入大海就会死的吧。
旁白：要是像人鱼公主一样,能够成为泡沫而死的话,那说不定也是个好选择。
我/佑斗：哈啊,哈啊...不在啊...哈啊...
我/佑斗：今晚尼古拉应该在赌场...。以防万一,去看看吧
尼古啦：哦呀,佑斗君。怎么了,一脸煞白的样子
我/佑斗：抱歉在工作中打扰你,尼古啦。你看到过莉音吗?
尼古啦：莉音君?不,自从去学校以后就没看过了哦。莉音君也不经常来赌场玩的...
我/佑斗：是吗...。抱歉,打扰你了
我/佑斗：啊,如果发现莉音的话就联络我。拜托了
尼古啦：啊啊,小事一桩
我/佑斗：谢谢
尼古啦：...呼,有点担心啊。哟西,我也去
经理：尼古拉君,你想要去哪
尼古啦：(惊)!?没,没有,经理,只是感觉差不多要去换烟灰缸了,只是这么想而已,嗯
经理：那就好。不过稍微有点事要拜托你
尼古啦：拜,拜托吗...但是,现在有点忙...
经理：换烟灰缸这种事谁都能做吧?
尼古啦：是,是的,是这样呢...。那么,要拜托的事是
经理：嗯,虽然不是发生了什么问题,就是现在在投币口的角落那边有个稍微没品的3人组
尼古啦：哈啊...
经理：要是他们能高高兴兴回去就好了,但要是发生了什么的话会给其他客人添麻烦的。我希望你能尽量盯着点他们
经理：虽然只是我的直觉,他们可能会是对危险的东西出手的家伙
尼古啦：危险的东西,吗?
经理：――我说的是药啊
尼古啦：!?
经理：当然没什么证据,现在也不能报警,也没法把他们赶出去
经理：但是在他们想要做什么的时候,我希望你能立刻应对。明白?
尼古啦：交给我吧,经理。我尼古啦,在监视人的这点可是有着连百眼巨人阿尔戈斯都相形见绌的魔眼(注:阿尔戈斯(Ἄργος),出自希腊神话)
经理：嗯,那就拜托你了,尼古拉君
尼古啦：明白
尼古啦：...呼,没法去寻找莉音君了。不过,这件事说不定也和佑斗君他们如今正追查的事件有关呢
尼古啦：嗯投币口的那个3人组...。啊嘞?在哪?
我/佑斗：抱歉打扰一下
鱼店的大叔：嘿,欢迎光临!今天正好进了些好鲹鱼哦!
我/佑斗：不,很抱歉,我是来找人的。是经常来这里买东西的,头发很长的女孩子...
我/佑斗：对了,她和我一起来过这里。啊啊,不过,那时候在这里什么也没买...
鱼店的大叔：啊,莫非是说莉音酱?
我/佑斗：没错,就是莉音!
鱼店的大叔：今天她没来啊
鱼店的大叔：莉音酱要是来我家买鱼的话,其他的客人也都跟着买了,她来没来过我是相当清楚的
鱼店的大叔：你看,那孩子可是最近不多见的直率的孩子吧?
鱼店的大叔：我平时大声叫卖的时候,她总是能真心地感叹似乎真的很美味呢!之类的
鱼店的大叔：那可真是可爱啊。还有那么大的胸一弹一弹的...啊不不不,不是我,是被吸引过来的客人们说的
旁白：没想到莉音买东西还有那种效果...。
鱼店的大叔：小哥你还真是幸运啊,居然能得到那样的女朋友...
鱼店的大叔：啊,但是啊,我老婆年轻的时候也是相当可爱啊。到现在要说有可爱的地方也有――
我/佑斗：抱,抱歉!我现在还有急事!那个话题下次再说!
鱼店的大叔：哦,下次可要来买鱼哦!
旁白：差点就被大叔的拉家常带偏了。
旁白：不过,这个样子的话,莉音应该是没来过这个超市吧。
旁白：就算没来鱼店,莉音路过这前面的时候也是会被看到的。
艾莉娜：佑斗!
我/佑斗：艾莉娜!?你不是在宿舍的吗?
艾莉娜：看佑斗特别担心的样子,我就出来找莉音了,不过现在还没找到
我/佑斗：那么,宿舍里谁都不在吗?有没有莉音擦肩而过已经回去的可能性
艾莉娜：那个我认为没问题哦?我已经在餐桌上留了“给佑斗打电话”的字条了
我/佑斗：这样啊...抱歉,让你担心了
艾莉娜：你在说什么呢?是莉音的事情吧?就连佑斗都那么担心的话,肯定是相当严重的事情吧?
艾莉娜：佑斗担心莉音的话,我也会担心莉音的。因为我们不只是亲友,还是家人嘛。这是理所当然的
旁白：家人――
旁白：对我来说,这是特别的词。恐怕对于和我相同境遇的莉音也是。
旁白：如此特别的单词,能不加掩饰地说出来的艾莉娜,让我的心头一热。
我/佑斗：刚才的台词,在莉音面前也说一次吧
艾莉娜：要再说一遍那种事还是太羞耻了...
艾莉娜：嘛,要是有机会的话
我/佑斗：哟西,艾莉娜。你去学院那边找。我去亚历山德那边看看
艾莉娜：поня́тно
妃叶里：欢迎光临。啊,六连君
我/佑斗：晚上好,大房同学。其实我现在在找莉音,大房同学对莉音的位置有什么头绪吗?
妃叶里：莉音酱吗?不,今天她也没有排班...
妃叶里：那个,找莉音是怎么回事?难道说,昨天的事件发生了什么――
我/佑斗：啊啊,不是。也不是发生了什么
我/佑斗：只是有点在意的事情,想要确认一下莉音的位置。但是她把手机放到宿舍就出去了...
妃叶里：也就是现在和莉音酱联络不上了吧?这不是相当严重嘛
妃叶里：啊,说起来莉音酱她,似乎是闻着六连君的味道追过去的哦?
我/佑斗：味道,吗...。确实,没有太多时间的话,这倒是能用来判断去的方向...
妃叶里：不过现在也不知道她的位置...
我/佑斗：你看,刚洗过头的人在眼前经过的话,不就会暂时留下洗发液的味道嘛。这只不过就是把那些感官增强一下的程度而已
妃叶里：就算吸过血?
我/佑斗：是啊,我觉得基本是一样的
旁白：基本是那样的。不过...说不定,在我能够使用的能力之中,也有那种能力。
旁白：虽说不能只是为了试试而吸血,但在实在找不到莉音的情况下还是把这个顾忌抛在脑袋的角落里吧。
萌香：六连君,欢迎光临。妃叶里酱拜托你去2号桌了
妃叶里：啊,好的,现在就去
旁白：大房同学似乎还有些不舍,由于淡路女士一直盯着这边,她于是放弃下来,去了2号桌。
旁白：淡路女士这边似乎也发生了什么。感觉不到平时那种游刃有余的感觉。
旁白：但是,首先被指出问题的是我这边。
萌香：发生了什么不好的事情吧?脸色很吓人哦
我/佑斗：我现在正在寻找莉音的行踪。说不定,这次是莉音被盯上了
萌香：没错,说对了
我/佑斗：诶
萌香：正确来说,是这次莉音酱也被盯上了。六连君和莉音酱,你们2个人都被当做目标了
萌香：昨天袭击六连君的小混混吸血鬼2人组,说出了有人在散布把你们带过去的情报
萌香：成功报酬是吸血鬼药物L
我/佑斗：...!
萌香：真正想要L的家伙,为了钱铤而走险的家伙,觉得好玩的家伙,各自都开始行动了
萌香：我也告知了枡形。也听说了你在独断地寻找莉音的事情
萌香：我这边也动用了所有能用的路线,正在收集着莉音酱的目击情报
萌香：如果有其他想要帮忙的就直说。枡形也说希望我能全面帮助六连君,更何况我也想要帮助莉音酱
妃叶里：我也想要帮莉音酱
我/佑斗：大房同学...
萌香：妃叶里酱...
萌香：这次是4号桌的客人在叫了,你去那边
妃叶里：诶,那个,但是...就算是我,提供血液这种事还是做得到的
萌香：你昨天不是刚让莉音酱吸过血吗。血可是会不足的哦?
萌香：好啦,快去吧。4号桌的人都已经举半天手了
妃叶里：呼诶~
萌香：真是的,一说到莉音酱的事就想插一手...
我/佑斗：能有那样为自己着想的人,我觉得是相当幸运的事
萌香：嘛,这倒也是
我/佑斗：要是淡路女士也处在同样的立场上的话,大房同学肯定也会像那样担心的吧。当然,我和莉音也是
萌香：啊啦,这么热情地说骚话的话,大姐姐我就忍受不了了啊。来,去里面吧
我/佑斗：诶,不,我也没在说骚话啊
萌香：开个玩笑,快点过来吧。在客人面前被吸血什么的还是饶了我吧
我/佑斗：诶
萌香：果然还是年轻的孩子比较好吗?
我/佑斗：没,没这回事的
旁白：我从淡路女士那里吸血之后,马上回到了大厅。
旁白：柜台前面的客人用着神妙的眼神盯着我。
旁白：淡路女士也说了刚才的台词是开玩笑,这不是还有当真的人在吗。
我/佑斗：大房同学,淡路女士估计再过一会就回来了
妃叶里：我知道了。那个,所以――
我/佑斗：莉音的事情就交给我吧。我一定会找到她的
妃叶里：...莉音酱的事情,就拜托你了
我/佑斗：啊啊。那么回见
妃叶里：路上小心
尼古啦：(哦,看到了。那就是经理说的3人组吧。那么,就找个自然的位置别让监视被发现了...)
小混混A：喂,你说你有能入手不少L的门道,真的吗?
小混混A：你用太多了啊。这么整的话马上就会疯掉哦?
小混混A：少啰嗦,用不着你跟我说教。我只问你是不是真的
小混混B：谁知道呢,卖家都这么说了不就应该是真的了么?只要能抓到这2人就好了
小混混A：这不就是小鬼嘛。嗯?把那个女的的照片放大点
小混混B：哦,莫非你认识?
小混混A：不认识。呼嘿嘿,这不是挺大奶子吗。都让我金●果勃起来了...。把她侵犯了也没事吧...
小混混B：又搁这满脑子黄色废料...你真是L吸嗨了啊
小混混A：啊啊?想做的事也没招吧。而且,吸得再嗨也没这家伙嗨啊
小混混C：...男,男的那个...想,想干...呼...呼...好,好可爱...呼咿...
小混混C：哦,哦哦...是吗...你可别袭击我们哦?
小混混C：呼咿
尼古啦：(呜哇...这么露骨地说着危险的话啊...。应该跟经理说说,让他去报警吧)
小混混A：这家伙也忍不住的话可就完犊子了。走,去找他们俩去。叫啥来着,啊啊,莉音酱和佑斗君啊
尼古啦：(――!?)
艾莉娜：怎么说还是不会回学院来的吧...
艾莉娜：现在也没有联络...真是的,莉音,你到底走哪去了
同学：啊嘞,奥蓓同学?这种时间在干什么呢?
艾莉娜：哦哟,你也是。啊,总之先问一问,你看到莉音了吗?
同学：莉音,稻丛同学?像是她的人影的话,刚才倒是看到了
艾莉娜：真的!?快告诉我在哪看到的!!
同学：那,那个,是在海岸线那边,应该
艾莉娜：海岸线!?
同学：我可不知道是不是真的本人哦?
同学：天这么暗,离得还有点远,而且...而且还低着头走,给人一种很难上去说话的氛围。所以...
艾莉娜：谢谢你!!之后莉音的男朋友回来感谢你的,期待着吧!!
同学：莉音的男朋友...诶诶!?稻丛同学有男朋友!?等等,奥蓓同学!!
艾莉娜：抱歉,我现在有急事!
艾莉娜：Алё,佑斗!我班的女生刚才说在海岸线那边看到了莉音!
艾莉娜：嗯...我现在也在往那边赶!嗯
艾莉娜：понятно!佑斗你也快去!
梓：诶诶!?明明应该打中的!!
兵马：布良,那估计是幻影!小心点,本体应该肯定在附近!!
兵马：仓库的出入口全都固定好了吧!?一只蚂蚁都别放过去!
旁白：和主任说的一样,毫无疑问是有一个驱使幻影的吸血鬼在的。
旁白：但是,想到至今为止都让他逃掉了,那么使用的能力肯定不止这样。
旁白：肯定还有某种除幻影以外的欺骗手段。
旁白：昨天逮捕的2人组,用了消去周围声音的能力使车辆接近,另1个人通过夺取视觉的能力让对象陷入混乱而将其拖入车内。
旁白：应该是会有像这样的组合小把戏的。
美羽：...风?
兵马：怎么了矢来
美羽：难道...
旁白：我用念动力把落在附近的扳手捡起来,然后砸向混凝土墙。
旁白：但是――
梓：扳,扳手在墙里消失了?
美羽：那面墙本身就是幻影!!墙上开了一个口!!
兵马：什么!?
旁白：我立马跑向幻影的那面墙。
旁白：从那里流过的风,感受得到宽度在急剧减小。
美羽：唔!
梓：不是,幻影吗?
美羽：一定时间在墙上开洞的能力...而且和幻影重叠了。至今为止被逃走的地方,也都是在屋内...
美羽：主任!他们应该还在仓库周边!!
兵马：全体人员,加强仓库周边的警戒!犯人团伙有打开墙壁逃走的可能性!
兵马：而且,我们还确认存在幻影的能力者。眼见不为实。吸血鬼成员许可吸血。充分运用五感追捕犯人!
我/佑斗：海岸线的治安本身就差,艾莉娜你也充分注意点。随时拿着手机,如果发生了什么马上报警!
艾莉娜：понятно!佑斗你也赶快!
我/佑斗：我知道的,谢谢你艾莉娜!
旁白：接到了艾莉娜的电话,我跑着移动到了没什么人的地方。
旁白：由于吸血而变得敏锐的我的感觉,立马就找到了空无一人的位置。
旁白：这附近道路狭窄,建筑物过于密集。就算跑得再快也有限度。
旁白：但是,我有狼人的能力。是这家伙告诉了我。
旁白：我什么都做得到这件事。
旁白：那样的话。
旁白：――在空中飞行程度的能力,给我吧!
我/佑斗：呜哦!?这是...
旁白：下一瞬间,我的身体就像期待的一样浮在了空中。
旁白：接着,确切感受到了我使出了超出期待的速度。
旁白：通过这个速度上升到目不可及的高度,俯视着街道。
旁白：这种时候,要是有个尼古拉的黑色披风的话说不定就能更不显眼一些了吧。
旁白：不过,那样也只是能混在黑夜之中而已吧。
旁白：在面朝的海岸线的更远处,水平线上正在越变越明亮。
旁白：我斜视着拥挤的繁华街,向着海岸线前进。
小混混A：咕噗!!呜,啊...什,什么...
尼古啦：就算同为暗之住民,除身陷更深邃的黑暗者以外,无人能理解我的力量
尼古啦：更不用说,像你们这种在虚假的黑暗之中寻求愉悦的家伙们
小混混B：呜,呜...
尼古啦：接下来,就稍微借用一下你们的手机了
尼古啦：没什么的,不用担心。只不过是对于发布出如此愚蠢的指示的家伙们,也必须要得到相应的报复而已
尼古啦：暗之住民,也拥有暗之住民的规则。不好好理解的话可不行
我/佑斗：...不是这里
旁白：我用鼻子嗅了嗅,寻找着莉音的气息。不过,似乎并不在这里。
旁白：就算说是海岸线也相当宽阔。我沿着那条海岸线,反复着每飞过100米左右就寻找一次莉音的气息。
旁白：在这期间太阳也在慢慢升起。那样的话吸血鬼的力量就会衰弱。如果在飞行中失去能力的话,掉落下去的可能性也是有的。
旁白：但是,为了寻找莉音,也顾不上那种危险了。
我/佑斗：!?
旁白：这时我突然感觉到了莉音的气味。
旁白：被潮风吹来的微弱气味。但是,的确是我所爱之人的气味。
旁白：我再次上升,定睛注视着气味流过来的方向。
旁白：1km左右的前方看见了人影。那个是莉音吗?但是,那个人影并不只有1个。
旁白：1个人被3个人包围住了...?
我/佑斗：果然是莉音!
男A：怎,怎么了!?刚才,这家伙从哪...
莉音：诶...佑,佑斗桑!?
我/佑斗：莉音,太好了。总算是见到你了...。好了,回去吧
男A：别在那自说自话。这家伙是我们的猎物
男B：喂,这家伙,就是那个男的
男C：哈哈哈,得来全不费工夫!2人一起的话还有额外奖赏的吧?
我/佑斗：你们几个...是被报酬的L吸引过来的家伙吗?
男A：那又如何?你也老老实实地让我们抓――
男B：什!?
男C：等,等一下!那个火是什么!
旁白：我的手心上飘浮起火焰。
旁白：在来到这座岛上的时候,第一次见到的就是让人看见火炎幻觉的能力,但现在我使用的是真正的火焰能力。
我/佑斗：我究竟为什么会被盯上,看来你们还不知道啊
男A：你说...什么...?
我/佑斗：还不明白吗?我刚才,在空中飞着的吧?那是飞行能力
男B：既然这样,你为什么现在――
我/佑斗：这是火焰能力...然后
旁白：我像是要把火焰捏碎一样消除掉,再次张开手,对着离莉音最近的男人伸出去。
我/佑斗：这是念动力!
男C：呜,呜哇哇,身,身体被!?
我/佑斗：你也是吸血鬼吧?想要就这么掉进海里吗?
男C：不,不要!!别这样!!求你了!!
男A：难,难道...难道...
男B：狼...人...
我/佑斗：还是说,把你们都吞噬掉,将你们的能力据为己有呢...
男C：咕啊!哈啊,哈啊,不,不要!我,我我我,我,不想被吞噬掉!!
旁白：解开了用念动力浮起来的男人,看来他是下半身都用不上力了,踉踉跄跄地逃跑了。
男A：开,开玩笑吧!!谁会想牵扯到吸血鬼吞噬者这种玩意啊!!
男B：等会!我也跑!别扔下我!!
我/佑斗：别再对我的女人出手了!!敢出手的家伙我就一个不剩的吞噬掉!!听清楚了吗!!
男B：是,是!!
我/佑斗：哈啊...
我/佑斗：太危险了...果然还是到了能力快要消失的时候吗...。太好了...哈啊...
莉音：佑,佑斗桑...
我/佑斗：...抱歉,我来晚了
旁白：莉音摇了摇头。
我/佑斗：我很可怕吗?
旁白：莉音对这个问题也摇了摇头。
我/佑斗：莉音...要是我能更早一些,告诉你这件事的话,应该就不会让你这么烦恼了吧...
旁白：接着,她又摇晃起了头。
我/佑斗：莉音,我还有很多必须要说的事情,但首先
我/佑斗：我想抱住你
莉音：――好的
旁白：和明确的反应一起,莉音向我飞奔过来,接着双手挽住了我的脖子。
旁白：我的双手也抱住了莉音的后背,我们的身体靠近到了没有间隙的距离。
旁白：一直在搜寻着的莉音的味道流入鼻腔,和安心感一同充溢在我的全身之中。
我/佑斗：太好了...
莉音：对不起...对不起,我...
我/佑斗：没事的,莉音...没事的。莉音没有任何错
莉音：才不是没有错...明明都让佑斗桑这么担心了...
我/佑斗：莉音不也一直都在为我担心嘛。也让我多担心担心吧
我/佑斗：不,不只是我。宿舍的大家也是,城市里的大家也是,都最喜欢莉音了。正因为最喜欢,才会担心
莉音：但是,我...一直一直,都总会给周围的人添麻烦...
我/佑斗：莉音在担心我的时候会觉得麻烦吗?
莉音：那个,没有那样的事...但是,和那个不一样
我/佑斗：没有什么不一样。为了最喜欢的人能够幸福而奔劳,谁都不会感到麻烦的
我/佑斗：虽说本来,我在来到这座岛上之前也这么想过
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：实际上,像我们一样的存在经常会添麻烦的吧。以前是孤儿,现在又都是狼人
莉音：都是...?
我/佑斗：抱歉。就算是为了威胁刚才那帮家伙,也让你受惊了吧
我/佑斗：虽然我能使用复数的能力是真的,但我一次都没有吞噬过吸血鬼。莉音呢?
莉音：我也没有过!
我/佑斗：也是啊。明明就连吸血都不擅长
莉音：呜...
我/佑斗：关于这件事我也得道歉啊。莉音对吸血有抵触这件事,以及最初发现的能力是怪力这件事...那些事情我都问美羽了
莉音：呜呜...果然,那些也是我的错...。要是不隐瞒能力的事情的话,马上就能明白和佑斗桑是一样的了...
我/佑斗：不,那些我也没有说出来,我们都一样啊。而且,实际上,我和莉音的真实身份还不明
莉音：是那样吗...?
我/佑斗：是对于狼人的实验产物的可能性很高,但,也就到此为止
我/佑斗：说到底,我们能够操作复数的能力,但在不知道正体的情况下,也不知道我和莉音到底相不相同
莉音：是相同的哦,肯定是...不,是一样的才好
我/佑斗：一样的才好...我说的可是我们都曾经被用作狼人的人体实验哦?
莉音：虽然是这样,尽管如此要是能和佑斗桑一样的话,对我来说也没关系...
我/佑斗：确实我和莉音至今为止的生活完全不同,不过却有不少共通点啊
我/佑斗：就连有事隐瞒和互相担心的这点好像都一样
莉音：那,那方面的话,要是能各自都不再隐瞒...能够达成一致,就好了...
我/佑斗：...啊啊,是啊
旁白：莉音说的那些话让我不由得浮现出笑容。
我/佑斗：嘛,那些就先不管,现在还有对狼人的实验体有兴趣的家伙在啊。我们现在被那帮家伙盯上了
莉音：那刚才的那些人...
我/佑斗：那些人似乎是用某种报酬,来指引其他人绑架我们的。刚才那些家伙应该就是被报酬吸引过来的吧
莉音：我在这种时候独自出来走动了...对不起
我/佑斗：都说了,别再道歉了。总之莉音没事就好
我/佑斗：而且那些提供报酬的家伙,也应该马上就会被捕了
我/佑斗：虽然之前都让他们巧妙地逃走了,不过这次他们已经自掘坟墓了。姑且已经被追捕到慌忙错乱了
莉音：嗯...那么,我就尽量和佑斗桑在一起。那样的话就能安心了
我/佑斗：是啊,你能这样的话我也很高兴
莉音：好的
莉音：话说回来试验的产物...吗。难道说,我以前去的那个医院...
我/佑斗：市长也在做着进行那边调查的准备。不过,要说我们究竟是什么,我就是我,莉音就是莉音。不要太在意就好
我/佑斗：而且看起来,只要不发生需要使用奇怪的能力的事态,那就也能够和以前一样生活下去哦?
莉音：是那样吗!?那样的话,我就安心了...
莉音：从人类变成吸血鬼的时候又是昼夜生活反转,又是需要合成血液之类的,我还以为又要有什么改变了...
我/佑斗：哈哈,确实
莉音：这才不是笑得出来的事情啊。要是刚才没有知道自己和佑斗桑一样的话,我就会想要是没法再过同样的生活该怎么办了...
我/佑斗：连那种事都想了吗
莉音：一开始我对狼人的事情特别烦恼。因为听说是被所有吸血鬼所忌惮的存在
莉音：但是,佑斗桑和宿舍的大家,应该肯定能够接受的吧,我这么想了
莉音：接着又想到的是,对宿舍的大家以外的人,不都要隐瞒着狼人的事情生活下去了吗
莉音：但是如果不能和以前一样生活了的话,要隐瞒也很难,说不定还会给宿舍的大家添麻烦...
我/佑斗：...连那种事都
莉音：还有就是,说明的时机之类的...。还想过在佑斗桑回来的时候马上就去谈话,其他时间的话就感觉很难了...
莉音：虽然觉得最终是绝对会被接受的...但是矢来学姐她们,可能会对狼人有所想法...
我/佑斗：抱歉,莉音
莉音：所以说,必须要道歉的是我――
我/佑斗：真的很抱歉。说实话,我没想到莉音能够考虑到那种程度。不,比起我这种人,莉音考虑的更周全...
我/佑斗：而且,关于美羽那边也已经说清楚了。虽说确实经历了很多曲折啊
莉音：果然发生了很大的事情吗...
我/佑斗：之前莉音和我说过的吧?请和矢来学姐和好吧之类的
我/佑斗：那次,是知道了我能够使用复数的能力,暂时动摇了一段时间
我/佑斗：就算如此也只是动摇了而已。在那之后就和以前一样...不如说,比以前更亲近了
莉音：矢来学姐还真是温柔啊...。佑斗桑,为什么没和矢来学姐交往呢?
我/佑斗：就算你问为什么,因为我最喜欢莉音了吧?被莉音告白的时候,和莉音交往以外我没想过其他选项
莉音：...
旁白：他自己问出了那种话,但却似乎并没有想到能够得到立刻的回答。
旁白：瞪大眼睛屏着呼吸,从下而上看着的时候脸上就变得通红了。
莉音：我...我也...喜欢
我/佑斗：哦,哦...
莉音：喜欢你...
我/佑斗：我也喜欢你
莉音：最喜欢你了...
我/佑斗：莉音...
莉音：佑斗桑...
旁白：莉音的眼睛慢慢地闭上了。
旁白：薄薄的粉色嘴唇,似乎像是在期待着什么一样微微颤抖着。
旁白：――但是,我却无法回应这份期待。
我/佑斗：莉音...大家都看着呢
莉音：诶!?
艾莉娜：哦!?为什么在这里停下了!?这里应该上啊!快上!
美羽：佑斗真是不懂女人心啊。正因为是在众人环视之中,才有优越感――
妃叶里：矢来同学,我觉得说这种建议的时候不把视线移开比较好
梓：不不不行的啊,在大家的眼前,kkkiss什么的,那种事
萌香：kiss什么的,还有kiss以上的事情什么的呢
尼古啦：对于昼夜反转的我们这些暗之住民来说,在大白天的这种行为还是...哎呀哎呀
莉音：真,真的,大家,为什么...?
艾莉娜：还问为什么,当然是来找莉音的啦
美羽：我和布良同学也是一样哦。把三大寺清实和她的部下逮捕之后就赶过来了
梓：就在很近的位置呢
我/佑斗：已经逮捕了吗!哦哦,干得好啊,美羽!
美羽：哼哼,当然――虽然我想这么说,不过功劳还是尼古拉和淡路女士的
尼古啦：不不,我只是找出了相关情报,将其曝光出来而已。实际行动还是靠风纪班
萌香：我是和平时一样,从亦真亦假的情报里面,找出真正的情报而已哦
梓：多亏了提供来的这些情报,我们才能立刻特定真正的犯人团伙的
梓：还有,美羽酱也有大功劳哦?要是美羽酱没有看破犯人团伙的逃脱手段的话,说不定就又会被逃走了
妃叶里：呜呜,我没帮上什么忙呢...
莉音：妃叶里学姐昨天不是把血分给我了嘛。要是没有那个的话,我可能也帮不了佑斗桑了
我/佑斗：要是那样的话,我也就没法来帮莉音了
艾莉娜：我呢,我呢?
我/佑斗：艾莉娜在寻找莉音的时候可是立了大功了啊。真的谢谢你,艾莉娜
莉音：真的谢谢你,艾莉娜酱。一直一直都珍惜着我,我从心底感谢你。最喜欢你了
艾莉娜：诶,稍,等...
尼古啦：呀嘞呀嘞,被自己要求的感谢弄傻了...
美羽：意外地也有纯情的一面呢
梓：美羽酱,这件事我觉得你也没资格说别人
艾莉娜：无,无无,无路赛!都是因为莉音认真地说出这些话,就算是我也会害羞的!
莉音：呵呵呵♪
艾莉娜：等,等下莉音!?难道你是故意的!?
莉音：没有那种事哦♪ 最喜欢你了,艾莉娜酱
艾莉娜：莉音!!
莉音：呀~♪
萌香：呵呵呵,真有精神呢
妃叶里：是呢。不过,真的太好了
美羽：连续几天这样身体也撑不住了啊...啊呼...
梓：不过今天能好好睡一觉了。不管怎么说L事件总算是解决了呢
美羽：是啊。啊啊...已经到极限了。我就直接去睡觉了。晚安
梓：嗯,我也是...晚安
艾莉娜：呼啊啊啊...那么,Спокойной ночи
尼古啦：我也马上要被邀请去调查修普诺斯了...呼啊啊...晚安(注:Hypnos,古希腊神话中的睡神)
莉音：晚安,大家
我/佑斗：晚安
旁白：昨天也是睡眠不足,大家都睁不开眼睛的样子各回各屋了。
我/佑斗：我们也去睡觉吧
莉音：好的
我/佑斗：嗯...好
莉音：佑斗桑比起大家来说似乎不太困呢
我/佑斗：要说累倒是也很累啊。不过怎么回事呢...可能是充分使用能力让身体觉醒了吧
我/佑斗：...话说莉音。你不睡觉吗?
莉音：?我想尽量和佑斗桑在一起的来着吧?就想着在佑斗桑的房间里睡觉...
旁白：确实在主犯三大寺清实被逮捕了的情况下,也不能说哪里来的小混混们就不会再盯上我们了...。
我/佑斗：...在一个床上?
莉音：啊,我忘了换睡衣再来了。稍微等一下――啊
旁白：我不由得握住了正想回房间的莉音的手腕。
旁白：然后,拉过来,抱紧。
莉音：佑,佑斗桑...
我/佑斗：没事的,就这样吧
莉音：但是...
我/佑斗：要在我的床上睡的吧...?那这样子就好...
我/佑斗：反正,都要脱下来的
莉音：好,好的...
我/佑斗：莫非,你最开始就是这个打算?
莉音：是的...
旁白：真诚实啊。
莉音：因为是恋人在一起睡嘛,我觉得这么做是当然的...
莉音：我,我也...想和佑斗桑裸体抱在一起...
莉音：而且,那个...
莉音：刚才...没能kiss成...
莉音：啊...嗯啾,嗯,嗯...
旁白：那么温顺的莉音都忍耐不住,我半带强硬地夺走了她的唇。
旁白：看来莉音是觉得恋人之间的kiss一般都是深吻,于是马上就张开了口吸上了我的舌头。
莉音：哈啾噗,嗯啾噜,啾啾噜啾,嗯啾
莉音：啾哈...哈啊...佑斗桑...嗯,嗯啾...嗯...嘞啾噜啾,啾啾噜啾,嗯啾...
我/佑斗：莉音...
旁白：一边交互着满是唾液的kiss,我把莉音的身体按到了床上。
旁白：接下来将要和莉音交融的期待,让我感受到身体正在发出着欢喜的声音。
旁白：似乎是由于睡眠不足和吸血,让我身体里的野性觉醒了。
我/佑斗：呼...呼唔...
莉音：佑斗桑...?
我/佑斗：总感觉,有点兴奋过头了啊,我...呼...但是...
莉音：可以哦,佑斗桑...我也兴奋起来了...
我/佑斗：莉音...莉音...
莉音：佑斗桑...
旁白：用由于焦急而颤抖的手指笨拙地卷起衣服,用力地抓住胸罩拉上去。
旁白：带着波浪声满溢而出,我对着一如既往漂亮的胸部咽了口唾沫,然后将手心放了上去。
莉音：呼啊...啊...
我/佑斗：我可能没法像平时那样遏制得住了。如果疼的话就跟我说
莉音：就算疼也好...请按照佑斗桑想的来吧
莉音：那样的话,我会很开心的...
我/佑斗：莉音...你啊...
莉音：我爱你,佑斗桑...
我/佑斗：莉音,我也爱你...
旁白：就像是要把那美丽的膨起的顶点转动起来一般,我的手心爬行于其上揉弄着。
莉音：啊...啊啊啊...
我/佑斗：哈啊,莉音...莉音的胸部果然好棒啊...
莉音：真是的,就像小宝宝一样哦...?
我/佑斗：让你幻灭了吗?
旁白：代替回答,莉音对我的头伸出手温柔地摸了摸头发。
旁白：无需言语就能确切传达过来的爱情,在让我的心与身体变热的同时,平息了我难以抑制的野性。
我/佑斗：莉音...
旁白：就像是被那只手所引导一般,我把脸埋入那丰满的胸部的更深处,用脸部感受着极好的柔软感。
莉音：啊啊...佑斗桑...佑斗桑...
我/佑斗：莉音...啾...
莉音：噫啊...
旁白：接着用嘴对准了洁白的肌肤,舔舐起乳房的表面,用舌尖体味着弹力。
我/佑斗：莉音的胸部,真美味啊...
莉音：讨厌...还没有洗过澡,汗...
我/佑斗：很美味的...啾...
莉音：不要...嗯...
我/佑斗：可以按我想做的来吧?
莉音：呜...佑斗桑真欺负人...嗯...
我/佑斗：但是你看起来很舒服啊...
莉音：才,才没有舒服...嗯,感...感觉好...痒...呼啊
旁白：吸取,舔舐,用嘴唇攀爬而过,继而到达了柔软的突起处。
莉音：呀,啊啊
旁白：每当将可爱地勃起了的乳头用嘴唇衔住,用舌尖转动时,莉音的身体就会剧烈地颤抖。
莉音：啊嗯,啊啊,啊...
我/佑斗：乳头,很敏感呢...
莉音：好...好羞耻...
我/佑斗：再有些感觉也可以哦
旁白：再次揪住乳头,啾啾地向上吸。
莉音：啊啊,啊啊啊!乳,乳汁...是出不来的...就,就算那么吸也...啊,啊啊!
我/佑斗：但是,很舒服吧?
莉音：啊啊啊...
旁白：莉音也渐渐变得大胆了起来,一点也没有想要隐藏快感的声音的样子了。
旁白：我把嘴尽量张大来将胸部含住,吸取,用舌尖来搅动着乳头。
莉音：噫啊啊啊,啊啊...胸,胸部...好舒服...好舒服啊...啊啊...啊
莉音：啊呼...啊啊啊...嗯啊!
莉音：啊,啊嗯...呀,啊啊...
我/佑斗：乳头,好厉害啊。勃起得,看着就很疼的样子...
莉音：那,那么羞耻的事情...不要说...
莉音：噫啊!?噫啊啊!啊,啊!
旁白：配合着指尖,享受着那僵硬的弹力。
旁白：每当对上节奏的时候莉音的身体就会颤抖,但并没有表现出拒绝的样子。
莉音：哈,啊啊...啊,啊啊...麻麻的...要变麻了...嗯嗯
我/佑斗：莉音...好可爱...
旁白：我一边用右手玩弄着左侧的乳头,把脸靠在右侧的乳房上,执拗地吸着那个乳头。
莉音：啊嗯
旁白：轻轻地咬了咬有些硬的乳头,莉音的身体就像是过了电一样颤抖了起来。
莉音：哈,啊,啊...佑斗桑...佑斗桑...
旁白：莉音的手抱住了我的头,向自己的乳房上按去。
旁白：吸着连母乳也出不来的乳头,用门牙夹住,用舌尖乒乒地弹动。
莉音：啊啊...哈啊...啊呼...嗯
莉音：啊,唔,嗯,嗯嗯嗯!!
旁白：就像是拨弄了琴弦一般的颤抖,从莉音的后背之中飞驰而过。
莉音：哈...哈啊...哈,啊...哈啊...哈啊...
我/佑斗：去了吗?
莉音：是,是的...去...了...
我/佑斗：莉音...真的好可爱啊...
莉音：佑斗桑...我...又想,和你结合在一起了...
莉音：想要...sex...
旁白：被说着这种话渴求了的话,本应被莉音的慈爱所抚平的野性又滚滚而来了。
我/佑斗：啊啊,我也想sex...。想和莉音连在一起
我/佑斗：对了,今天就由莉音来动怎么样
莉音：由我来...动?
我/佑斗：啊啊,就像这样
旁白：这次由我仰面朝天地在床上躺着了。
旁白：然后,催促着莉音骑在我的上面。
莉音：那,那个...是这样,吗...?
我/佑斗：对,就这样坐下来就好
莉音：坐,坐下来...那就,那个...失礼了
我/佑斗：呜啊...
旁白：莉音的柔肉压在了我的阴茎上。
莉音：诶?不,不对吗?
我/佑斗：没,没有,这样是对的
旁白：着急了。
旁白：没想到被莉音已经湿成一片的小●穴裹挟住阴茎,是这么舒服...。
旁白：就算重点欺负的是胸部,已经绝顶过一次的莉音的小●穴也炽热而湿润得像是溶化了一样。
旁白：更何况,似乎是特别想要与我相连的样子,夹着阴茎渴求着的秘肉痉挛着,绝佳地刺激着阴茎的背筋。
莉音：于是...那个...动起来,可以吧?
我/佑斗：诶,啊,啊啊...
旁白：虽然想就这样下去进行普通的sex的,不过这个素股状态比想象的还要舒服,我不由得点了点头。
莉音：嗯,那...就这样...前后地,动...
我/佑斗：嗯
莉音：哈...啊...嗯嗯...
莉音：嗯...咕呜,嗯...嗯...啊...
旁白：不好。相当舒服了。不禁要漏出声音了。
旁白：但是,莉音似乎也相当舒服的样子。
旁白：眯着眼睛,吐露着甜蜜的气息,似乎除了前后动腰以外再也没有其他念头。
我/佑斗：舒服吗?
莉音：是,是的...特别...啊,啊...
我/佑斗：是怎么样的舒服?
莉音：佑,佑斗桑的小鸡●鸡...一颤一颤的...我的那里,啾地,收紧...
我/佑斗：不要说那里,说小●穴
莉音：...真是的
旁白：微微嘟着嘴的样子也好可爱。
莉音：小...小●穴...变得紧紧的...然后...
莉音：从里面,像是烧着一样的热热的汁液...出来了...好多...哈,啊,啊...
旁白：啾噗啾,啾噗啾,啾噗啾...。
旁白：似乎是由于自己说的话变得更兴奋了,莉音的腰部动作更加地压紧阴茎。
莉音：佑,佑斗桑...我...哈,啊...果然,肚子的最里面...想让你,插进去...
莉音：最里面...特别地,热...迫不及待地...哈...啊...
我/佑斗：啊啊...把腰抬起来一下
莉音：把腰...好的...
莉音：呼啊...啊,啊,啊...
旁白：在按照我所说把腰抬起的莉音的腔口之上,我用阴茎的前端顶住。
我/佑斗：就这样,放下腰...
莉音：好的...放下...。插进来...插进来了...
莉音：嗯...,哈啊...啊...
旁白：啾咕...呶噗噗噗...。
我/佑斗：咕呜...!
旁白：慢慢地被吞没至深处的感触,让我不由得抬高了声音。
旁白：舒服过头了。
莉音：呀!啊嗯
旁白：这么舒服的感觉,让我不由得把腰滋滋地向上顶。
我/佑斗：原本是让莉音来按自己喜欢的动的啊,抱歉...
莉音：没,没事的...哈呼...好...舒服...哈啊...
旁白：莉音似乎也一样舒服。
旁白：由于快感而让身体颤动,向外呼出炽热的吐息。
我/佑斗：真的变H了啊,莉音
莉音：那,那种事...不是没办法的嘛...
旁白：这么说着的莉音又嘟起了嘴。
旁白：这个姿势的话,夺不走她的嘴唇真是太可惜了。
我/佑斗：啊啊,没办法。毕竟我们如此互相爱慕啊
我/佑斗：所以为了变得更H,按照莉音想做的来动起腰吧
莉音：呜呜...真,真的...按我喜欢的,来了哦...?
我/佑斗：我很期待
莉音：真是的...佑斗桑这个...嗯...H...
旁白：将沉醉的妖艳笑意流于嘴角,莉音开始慢慢地动起身体。
我/佑斗：嗯咕...
莉音：啊...啊...佑,佑斗桑的...形状...啊...明,明显地...传达过来了...嗯...
莉音：啊,啊嗯...现,现在,颤动起来...不行...啊啊...哈呼...嗯,嗯嗯嗯...
旁白：以各种方向运动着腰部,似乎是在确认着阴茎的形状,以及它到底是怎么插入腔道里面的样子。
旁白：既感觉这是符合认真的莉音的行动,也感觉到她真的变H了的这个结果。
莉音：嗯呼啊!
莉音：哈啊...啊...所,所以说,那么大的话...啊,啊,啊...
我/佑斗：都因为莉音太可爱了啊...。而且果然特别H...
莉音：这么H...不行,吗?
我/佑斗：我最喜欢了哦,莉音...你看,你明白的吧
莉音：呀嗯,啊嗯!
莉音：啊啊...真,真是的...真的又变得...更硬了...嗯啊,啊啊...
旁白：能够仰视着有感觉的莉音的表情,真是相当不错的姿势啊。
旁白：在此之上,莉音的身体颤动的时候,那巨大的乳房总是会掀起波浪一般上下运动,这也相当下流。
莉音：呀,啊...要,要变得...啊啊啊,多,多大啊...嗯,啊啊
我/佑斗：都说了,是莉音太过可爱的错哦
莉音：哈,啊,啊...可爱什么的...被这么说的话...啊呼
我/佑斗：嗯,莉,莉音...小●穴的里面...好厉害...咕呜
莉音：厉,厉害的是,佑斗桑的...嗯,啊...小,小鸡●鸡,才对...哈,啊...噫,噫...
莉音：呼啊...啊呼...嗯...哈...啊,啊,啊...
旁白：啾噗...。
旁白：应该是开始习惯了愈发勃起的阴茎的大小以及这个体位了吗,莉音开始让腰的动作越来越大胆。
旁白：大幅度上下摆动腰部,阴茎在莉音的腔内若隐若现。
我/佑斗：咕...嗯...
莉音：哈啊...啊嗯...是这种...感觉...吗,...哈...啊...
我/佑斗：我这边...很,很舒服...不,是特别...
莉音：太,太好了...啊嗯...哈...啊呼...这孩子...一直在颤抖着...让我舒服过头了...我没有,好好动起来的,自信...
莉音：哈,啊啊啊,啊,啊
我/佑斗：我,我知道了。我尽量忍一下
莉音：呼诶?不,不行的哦,忍耐的话...
莉音：我是为了让佑,佑斗桑,能变得更H,更舒服...嗯啊,啊...才动,起来的...啊啊
莉音：所以...啊...在,在我的腔内,更多...更多地颤动一些...吧...
我/佑斗：――
莉音：呀!?啊啊啊!
旁白：被这么H地渴求了,根本不可能让人不兴奋。
旁白：别说是颤动,都让我不禁向着腔内深处冲刺摩擦上去了。
我/佑斗：不行了,向上顶着,停不下来了...
莉音：哈啊...哈啊...好的...请,顶上来吧...
莉音：我的,最深的地方...摩擦,更多,更多一些...
莉音：佑斗桑的小鸡●鸡,在说着摩擦着很舒服...我明白的...
莉音：所以说...在我的最深处...再多,顶一些...
我/佑斗：莉音...
莉音：我...好像真的是H的孩子了...
我/佑斗：我也是。看着H的莉音,越来越兴奋了...
莉音：佑斗桑...啊!哈,啊,啊...呼啊,啊呼,嗯,嗯嗯...
旁白：啾噗,啾噗噗!
旁白：我的腰再次开始冲刺,莉音也立刻摆动起腰部。
莉音：噫啊...哈...嗯嗯!呼啊...哈啊...啊嗯!
旁白：莉音的腰用着妖艳的动作上下挪动,让我的阴茎一出一入。
旁白：我则以她一半左右的节奏,贯穿着莉音的腔内深处。
莉音：啊,啊呜...啊哈...嗯咕...噫呜!
我/佑斗：莉音...好可爱...嗯...莉音...!
莉音：噫呜,啊,佑斗,桑...嗯啊,哈,啊
旁白：莉音在腰部上下动的时候,也灵活地加以前后左右的动作,以各种各样的角度品味着我的阴茎。
旁白：是合气道的修炼成果吗,莉音似乎很擅长配合节拍。
旁白：还是说,这里应当坦诚一些,承认我们的步调恰好一致呢。
莉音：噫呀嗯...啊呼啊...啊啊啊...好舒服...哈啊...好舒服啊...
我/佑斗：莉音...我,我也是。我也,好舒服...
莉音：啊嗯,啊嗯...佑斗桑,佑斗桑...嗯哈,啊,啊,咕啊!
旁白：不知何时,速度加快,我的冲刺也变得激烈了。
我/佑斗：莉音,你的小●穴H过头了...让,让人忍受不住啊,这个...
莉音：佑,佑斗桑不也...好,好厉害,好厉害的...呀...啊...嗯啊啊!
旁白：莉音由于快感而皱起眉毛,嘴已经半开着了。
旁白：从她的嘴角,也开始溢出很高粘度的唾液,时不时反射出银色的光芒。
莉音：呀呜,啊,嗯,呼嗯嗯,啊啊,佑斗桑,呀,呀呜,呼啊,啊
旁白：啾滋,啵啾,啾滋,啵啾...。
旁白：突然注意到了从我们的结合部发出的响亮水声以及床的吱呀声。
旁白：好好想想的话,声音已经相当大了。
旁白：虽然觉得大家已经都睡着了,但真的会完全注意不到这种声音吗。
旁白：但是,那个危机感涌现出来也只是一瞬间,接着就被奔涌而至的快感吞没在浪波中。
旁白：接着,一直在胸中沸腾的互相的爱情。
旁白：我们,沉醉在如此激烈的快乐之中,令互相的情欲剧烈碰撞。
莉音：佑斗桑,佑斗桑,佑斗桑...喜欢...最喜欢了...啊啊啊...噫啊啊,啊,啊嗯!
旁白：莉音更加激烈地摇动身体,上下地,前后地,左右地无拘无束地动着腰。
旁白：阴茎大幅度地出入,时而完全埋入腔内,时而只留下龟头而完全露出。
我/佑斗：比,比想象中还要舒服...莉音...好厉害...!
莉音：我,我也是...哈啊嗯,啊啊...呀啊...会上瘾的...这样的会上瘾的...嗯啊!
莉音：哈嗯,啊嗯,啊啊,噫啊,啊呼,佑斗桑,佑斗桑,啊啊啊!喜欢,喜欢!!
我/佑斗：莉音,莉音!!
莉音：呼啊!啊,啊啊...!
旁白：伸出手握住了莉音的屁股。
旁白：配合着冲刺的节奏来揉着那柔软的屁股。
莉音：啊啊嗯,啊啊...屁股也,哈,好,舒服...嗯哈啊!
我/佑斗：好,好厉害,莉音...呜啊,夹得太紧了...啾啾地压了上来...咕,嗯啊!
莉音：因为,因为...嗯呼啊啊!啊,啊啊...
莉音：佑,佑斗桑也...啊啊啊!颤,颤抖个不停!啊,呼啊!
莉音：H,H...啊啊嗯,啊啊
我/佑斗：在一颤一颤的,莉音的小●穴也是...嗯咕!嗯,不,不妙...
莉音：哈,哈,佑斗桑,佑斗桑,我,我!哈,啊啊啊!
莉音：感,感觉,从肚子的,下面...要消失掉了...嗯啊啊啊!要熔化了...溶化掉了...啊,啊呼啊
我/佑斗：莉音,我,我的肉●棒也是...快要,熔化了一样...咕呜!
莉音：啊呼,哈,啊,噫,噫啊,啊啊啊,变得...黏糊糊的
莉音：噫,噫啊啊啊,啊呼啊啊...
旁白：颤动,蠕动,以各种手法收紧而来的莉音的腔壁。
旁白：在又热又有强烈快感的弯道之中,我的阴茎也开始感觉到极限了。
我/佑斗：莉,莉音,差不多了
莉音：好,好的!佑斗桑!佑斗桑!
旁白：是明白了吗,还是不明白呢。不,100%没有明白吧。
旁白：莉音的腰部动作更加激烈,将我带往射精的方向。
我/佑斗：诶,不,所以说
莉音：佑斗桑,不,不要离开我。再,在结合得紧一些
我/佑斗：莉,莉音...
旁白：啾呜呜呜!
旁白：莉音的腔内更强烈地收缩,我终于明白在我射精之前这结合处是不会解开的。
莉音：最,最深处,最深处为止,都在一起,紧紧结合在一起...嗯啊,啊,啊啊,啊!
旁白：增大着加速度来上下反复动腰的莉音。
旁白：腔壁的蠕动已经超过了痉挛的范畴,接近了震动的程度。
旁白：莉音的身体,正欲求着我的精子。
旁白：明确认识到了这一点,我重新抓紧了莉音的屁股。
莉音：嗯哈呜,哈,啊啊啊...要变奇怪了,啊啊,就连脑袋里面...都熔化了...变得H了...
莉音：哈啊,啊啊啊,佑斗桑,佑斗桑...噫!噫,噫啊!哈,啊啊!
我/佑斗：莉音,莉音!!
旁白：每当莉音的身体跳动的同时腔壁就会反复收缩得更紧,为促成射精施以强烈的刺激。
莉音：佑斗桑...佑斗桑...不行,已经不行了,呼啊,啊,噫啊,啊啊,啊!
旁白：戳到了我的胸板的莉音的指尖,充满了力量。
旁白：真的已经到极限了――
旁白：那当然,不只是莉音,我这边也是。
我/佑斗：莉音...!!!
莉音：噫啊啊啊,啊,啊啊,啊啊啊,佑斗桑,嗯啊,啊啊啊,啊啊啊!
旁白：突刺着莉音的华奢身体,强行撬开子宫口。
旁白：强硬的摆弄莉音的屁股,执拗地搔动腔壁,用龟头品味一枚一枚裂纹的感触。
我/佑斗：全,全部...都要出来了哦
莉音：好,好的,好的!!
莉音：噫啊...啊...啊啊啊!!!
我/佑斗：莉音!!
旁白：biu咕噜!biu咕x3!biu!biu!
莉音：啊啊啊!啊,噫啊啊啊!啊啊,啊呼,啊啊啊,啊嗯,啊啊啊!
我/佑斗：莉音,莉音!!
旁白：牢牢地握住莉音的屁股,在她过于狭窄的子宫中,注入我的全部欲望。
旁白：巨大的乳房在我眼前上下的剧烈摇晃,前端的粉色摇晃得激烈到留下了残影。
莉音：啊啊...进来了...嗯啊...啊...好热的...啊嗯...熔化了,熔化掉了啊...啊呼...
莉音：哈,哈啊啊...肚子里...被佑斗桑的精液...变得黏糊糊...黏糊糊的了...嗯嗯
我/佑斗：莉音...
莉音：噫啊!
旁白：再次向前冲刺,又射出了炽热的精液。
莉音：哈啊...啊啊...呀...啊啊啊...我,我...哈...啊
旁白：(颤抖x5)!!
我/佑斗：咕...呜呜...
旁白：莉音的腔内也以至今为止最大的痉挛,抱紧了阴茎。
旁白：但这种行为,并不是催促着更多的射精,而是带着感谢与喜悦与爱情的拥抱。
莉音：哈...啊啊...啊啊...
我/佑斗：莉音...没问题吗?
莉音：是,是的...没问题...的...呼喵...
我/佑斗：已经完美地飘飘然起来了...
莉音：因为...因为...佑斗桑...特别,H的...哈啊...啊啊,又,又要,腔内在,颤抖着...啊
我/佑斗：嗯嗯
莉音：呼啊...
旁白：就算最后的射精结束,我也依旧在莉音的腔内继续摩擦着。
旁白：莉音的腔内,也依旧在反复颤抖与细微的痉挛之中。
我/佑斗：莉~音
莉音：哈啊...佑斗桑...
莉音：哈啊...哈啊...可,可以...按我喜欢的来动对吧...?
我/佑斗：嗯,是啊
旁白：我点头之后,莉音就保持着相连的姿势欣喜地从半脱的状态开始脱下衣服。
旁白：这是在渴求延长战吗。
旁白：虽说已经相当困了,但在这里拒绝掉她的渴求的话也不好。
旁白：尽管已经做好了觉悟,但莉音想要做的并不是延长战。
莉音：诶嘿嘿...
旁白：已经完全裸体的莉音,就这样依偎在我的上面,把她的乳房压了过来。
莉音：今天...就这样...睡下去,也可以吧...?
我/佑斗：可还在连着哦?
莉音：我不想分开...
我/佑斗：...也是啊。我也不想分开
莉音：嘿嘿...太好...了...
我/佑斗：莉音...
莉音：总感觉...特别...舒服...
旁白：莉音的吐词迅速变得模糊,同时她的眼皮也降了下来。
旁白：我的眼睛也,像是模仿莉音一样慢慢地闭上了。
旁白：不只是眼睛。
旁白：我和莉音,就一直紧贴着身体,不知何时连睡眠的呼吸都同步,陷入了深深的睡眠世界中。
旁白：啾呜呜呜!
旁白：腔内更强烈地收缩,我终于明白莉音是不想解开这结合处的。
莉音：最,最深处,最深处为止,都在一起,紧紧结合在一起...嗯啊,啊,啊啊,啊!
旁白：增大着加速度来上下反复动腰的莉音。
旁白：腔壁的蠕动已经超过了痉挛的范畴,接近了震动的程度。
旁白：莉音的身体,正欲求着我的精子。
旁白：明确认识到了这一点,我重新抓紧了莉音的屁股。
莉音：嗯哈呜,哈,啊啊啊...要变奇怪了,啊啊,就连脑袋里面...都熔化了...变得H了...
莉音：哈啊,啊啊啊,佑斗桑,佑斗桑...噫!噫,噫啊!哈,啊啊!
我/佑斗：莉音,莉音!!
旁白：每当莉音的身体跳动的同时腔壁就会反复收缩得更紧,为促成射精施以强烈的刺激。
莉音：佑斗桑...佑斗桑...不行,已经不行了,呼啊,啊,噫啊,啊啊,啊!
旁白：戳到了我的胸板的莉音的指尖,充满了力量。
旁白：真的已经到极限了――
旁白：那当然,不只是莉音,我这边也是。
我/佑斗：莉音...!!!
莉音：噫啊啊啊,啊,啊啊,啊啊啊,佑斗桑,嗯啊,啊啊啊,啊啊啊!
我/佑斗：抱歉!我要在外面,射出来!!
莉音：呼诶!?啊!!
旁白：我在那个瞬间,强硬地抬起了抓住的屁股,在射精之前从莉音的腔内把阴茎拔了出来。
我/佑斗：咕呜呜呜!!
莉音：噫啊...啊...啊啊啊!!!
我/佑斗：莉音!!
旁白：噗biu!!噗biu噜biu!biu咕嗯!biu噗biuuu!!
莉音：啊,啊啊啊!啊,啊!!
我/佑斗：莉音!!
旁白：从阴茎中飞散出的猛烈的精液被莉音的小●穴止住了。
旁白：一副想要的样子一边拼命蠕动一边专一地亲吻背筋的莉音的腔口。
旁白：那份快感,让我的阴茎吐出更多的精液。
莉音：啊啊嗯,啊,啊...佑斗桑,佑斗桑...
我/佑斗：莉音...
莉音：噫啊啊啊...
旁白：至少作为安慰,由我主动动起腰,用阴茎摩擦起莉音的秘裂来。
莉音：哈啊...啊啊...呀...啊啊啊...我,我...哈...啊
旁白：(颤抖x5)!!
我/佑斗：咕...呜呜...
旁白：莉音的腔内也以至今为止最大的痉挛,给予我的阴茎以快感。
旁白：但这种行为,并不是催促着向腔内射精,而是带着感谢与喜悦与爱情的拥抱。
莉音：哈...啊啊...啊啊...
我/佑斗：莉音...没问题吗?
莉音：是,是的...没问题...的...呼喵...
我/佑斗：你是想在里面射出来的吧...?抱歉
莉音：不...佑斗桑,是为了我想才这么做的...我是这么想的...
我/佑斗：我还是希望我的生活力能更强一些啊(注:这里的生活力说的是进行社会生活所必要的能力)
莉音：呼啊...
旁白：我像是要遮羞一样抚摸起莉音的屁股,执拗地用着再次勃起了的阴茎摩擦起莉音的秘裂。
我/佑斗：舒服吗,莉音
莉音：是的,特别地...佑斗桑的这孩子也,特别舒服的样子...
我/佑斗：啊啊,舒服哦,相当舒服
莉音：佑斗桑...就这样,在这里睡下去,也可以吧...?
我/佑斗：啊啊,当然
旁白：我点头之后,莉音就保持着跨着的姿势欣喜地从半脱的状态开始脱下衣服。
旁白：这是在渴求延长战吗。
旁白：虽说已经相当困了,但在这里拒绝掉她的渴求的话也不好。
旁白：尽管已经做好了觉悟,但莉音想要做的并不是延长战。
莉音：诶嘿嘿...
旁白：已经完全裸体的莉音,就这样依偎在我的上面,把她的乳房压了过来。
莉音：在佑斗桑的被子里...裸着...嘿嘿
我/佑斗：真H啊
莉音：很H呢...但是,非常的舒服...
我/佑斗：...是啊。互相抱着睡觉吧...
莉音：好的...我也觉得...那样就...好...
我/佑斗：莉音...
莉音：佑斗桑...尽情地...触摸着...真好...啊...
旁白：莉音的吐词迅速变得模糊,同时她的眼皮也降了下来。
旁白：我的眼睛也,像是模仿莉音一样慢慢地闭上了。
旁白：不只是眼睛。
旁白：我和莉音,就一直紧贴着身体,不知何时连睡眠的呼吸都同步,陷入了深深的睡眠世界中。
兵马：从供述来看基本可以确定L的开发是由三大寺一个人进行的
兵马：三大寺以从莲泽那里入手的数据为蓝本,进行的那些实验应该也都是没错的
美羽：那个,果然也就是说莲泽庄三郎是在暗中行动的吧
兵马：三大寺现在依旧对关于莲泽的事情闭口不言,估计应该是这样子了
兵马：但是,和莲泽的接触,平时似乎只有三大寺一个人。三大寺的任何一个部下,似乎都没有确认过莲泽的样子与声音
梓：有没有三大寺是在胡编乱造的可能性?
我/佑斗：依旧存疑啊。实际上还有三大寺从后方得到情报,企图绑架我和莉音的这一点在
我/佑斗：是否存在莲泽以外能传递给她情报的人存在或许会成为这件事的焦点
兵马：啊啊,莲泽的生存本身也持有疑点。无论怎样,今后都要把莲泽当做重要参考人来进行搜查了
我/佑斗：主任,三大寺的审讯可以由我来吗?
兵马：把三大寺的审讯,交给六连...吗
我/佑斗：三大寺是研究者,应该对我有兴趣的。我认为会有提及莲泽的可能性
兵马：嗯...还有需要稍微讨论的必要。总之,你的意见我明白了。结论还要稍微等一下
我/佑斗：了解了。非常感谢
旁白：供述书上用了能够看出三大寺一丝不苟的性格的文字,密密麻麻地写下了药物的开发与流通的经过。
旁白：三大寺从莲泽的研究数据之中得到想法而开发L的过程和我们所想的一样,但内部实情则有些出入。
旁白：由于俄罗斯的项目受挫而归国的三大寺,至那时为止都没有取得过联络,而首先去探访了莲泽那里。
旁白：然而,莲泽的住所却空无一物。就算寻找和莲泽关联的研究室以及研究者,也全都行踪不明。
旁白：三大寺就去了莲泽在独自埋头研究时使用过的研究室,强行地侵入了进去。
旁白：那里也果不其然并没有发现莲泽,但存在着关于人造狼人计划的资料以及研究数据的一部分。
旁白：身为莲泽的助手而自负的三大寺,却在那时才第一次知道有过这种计划。
旁白：这个计划,是在三大寺赶赴俄罗斯之前就存在,由于去俄罗斯本身是莲泽介绍给她的,三大寺于是知道了她是被莲泽当成麻烦而支开了。
旁白：(如果这个计划的时间是正确的话,那莲泽并不是被吸血鬼病毒的公开研究排除在外,而是主动退出的可能性也就有了)
旁白：由于这件事,似乎让三大寺产生了接近复仇心的执念。
旁白：将剩下的断片的研究数据为基础来用自己的力量推进人造狼人的研究,其结果就产生了L。
旁白：L本来是以将吸血鬼的体细胞转变为狼人的为目标而制造的。
旁白：但是,显现出的效果,是让精神显著昂扬,食欲,性欲,吸血欲之类的欲求增高,成为了慢慢地破坏体细胞的依赖性很高的药物。
旁白：在进行研究时难于资金的三大寺,想到了把偶然制造出来的那个量产后作为吸血鬼药物来贩卖。
旁白：尽管三大寺一开始认为筹集好当下的自己就足够了,但L却以超出了预计以外的势头流行了起来。
美羽：认真考虑的话,应该也能想到可以用作吸血鬼医疗方面的作用的,为什么会用这种贩卖方法
我/佑斗：是因为三大寺,相信莲泽必定会回来吧
美羽：她是认为拿出研究成果就能当做复仇了吧?既然这样,那就去做公共研究更――
梓：我应该,大概能明白
梓：就算说是复仇,也并不是由自己来得出惊人的研究结果来炫耀,只是...
梓：只是,我觉得应该是想要被认同
我/佑斗：在那之上,人造狼人计划是极秘的计划。她肯定不想把以那些为基础的研究放到明面上吧
美羽：原来如此呢...。说不定,也有三大寺的女人心这一方面呢
我/佑斗：那方面我不明白啊。莲泽和三大寺的年龄差都能当父女了,不过毕竟2人都是单身啊...
梓：...这种聪明人的恋爱,真是难想象呢
美羽：...
我/佑斗：我可什么都没想哦
旁白：美羽又想象了不好的事,看着像是又要怪到我的头上了,于是我先打好提前量。
美羽：不要读我在想的事啊。真下流
旁白：然而,结果似乎依旧没变。
兵马：六连,三大寺的审讯得到许可了。你可以去了
我/佑斗：非常感谢
清实：你是...
我/佑斗：我是六连佑斗
清实：原来如此,确实是个普通的年轻人啊。不如说,氛围比起吸血鬼更接近人类
旁白：令人惊讶的是,三大寺非常普通地和我说话了。
我/佑斗：毕竟我作为吸血鬼的生活时间还很短
清实：这样吗
旁白：尽管听说她对莲泽相关的事情闭口不言,但似乎也并不是拒绝交流。
旁白：说起来,供述书也写得相当仔细啊。
我/佑斗：...你是在哪里知道我的?
清实：...
旁白：听到我的问题后三大寺闭口不言。果然,并不是那么简单的事吗。
旁白：不过,我看得出她在集中注意力观察我。看来至少是对我有兴趣的。
我/佑斗：虽然我这么说你可能不信,说实话,比起事件的情况,我更想了解自己的事情
我/佑斗：用电话叫我出来的是你吧?我按照约定去了那个地方。这次轮到你遵守约定了
旁白：做了一次呼吸,我再次询问。
我/佑斗：我为什么,会变成这样的身体
清实：...
旁白：像是紧紧在盯着我一样的瞳孔。
旁白：然而,和最初从淡路女士那里得到的资料相比,她的眼神看起来已经失去了力量。
旁白：虽然相比那个照片可能已经过了很多年,但应该并不是能够改变一个人印象的漫长岁月。
旁白：果然应该是当成是她由于被逮捕而变得消沉了吧...。
清实：很抱歉
旁白：然后,她唐突地开了口。
清实：你的情况,稻丛莉音的情况,我什么详情都不知道
清实：我知道的是,六连佑斗和稻丛莉音,是人造狼人计划里少数的成功例而已
清实：要是一开始就知道你们这样的例子的存在的话,我也不会制造出L了吧
旁白：果然是那样吗。
旁白：三大寺清实并没有和人造狼人计划直接关联。
旁白：如果知道的话,那肯定就和莲泽庄三郎有联系了。
我/佑斗：供述书我已经看过了。你的计划有哪些程度,是按照原本计划来进行的呢
清实：我反过来问你吧。你对人造狼人计划了解到什么程度?
我/佑斗：使用真正的狼人进行实验之类的...。嘛,也就那种程度
旁白：我坦诚地回答后三大寺也微微点头。
清实：我不用说是真正的狼人了,就连那个研究数据也只得到了几份断片。不可能能够进行同样研究的
清实：然而,那些断片的数据中有关于体细胞的情报。从这些数据着手的话,我就可以结合俄罗斯的研究了
清实：我在俄罗斯的时候担当吸血鬼的各种细胞受体的研究。就算这么说,专门的话题你也听不明白吧
我/佑斗：是啊,学术的话题对我来说就有点困难了
清实：虽然这么说有些笼统,你就把那个当成生物的细胞从外界接受情报和能量的容器吧
我/佑斗：嗯
清实：单纯来说,吸血鬼的这个容器比人类更大
清实：由于各细胞接受的情报更多而使得被称作听觉及视觉的五感变的敏锐,由于接受的能量更多而使得身体能力变得更强(翻译吐槽:线粒体:你礼貌吗)
清实：这个受体的维持和吸血鬼病毒有深刻的关联
清实：人类以恰当的方法摄取吸血鬼病毒而变成吸血鬼,就是由于吸血鬼病毒使受体变质而造成的
旁白：三大寺的说明非常易于理解。
旁白：也说过了是相当笼统的说法,所以也无视了一些交错点来概括了吧。
清实：然后,从关于狼人体细胞的数据中,我发现了其受体和吸血鬼的相比更为异质
清实：如果人类的受体能够变质为吸血鬼的的话,那么吸血鬼的变质为狼人的也是可能的吧
清实：这么想着的我,为了成功而反复做着实验。那个结果,做出来的就是Lycanthropy...也就是L
清实：虽然不能说是达成了当初想要把吸血鬼的受体转变为狼人的目的,但我认为是能够得出接下来的结果的
旁白：我的腹部深处感受到了阴郁的沉重感。
旁白：这个人对L的制造并没有任何后悔,也没有任何罪恶感。
旁白：就算这么说,她也并没有以此为傲。
旁白：简直就像是在说,三大寺清实这个人物本身就是研究的一个过程而已。
清实：但是...我也明白了靠这种东西是绝对制造不出狼人的。我的方法搞错了
我/佑斗：怎么回事?
清实：就算创造出了完全相同的容器,没有内部的话也是不会变成狼人的
清实：继而相反,只要内部合适的话,容器也会配合着内部而变质
清实：内部也就是被称作狼人因子的这种东西
旁白：那是从真正的狼人所采取的东西。应当被称作人造狼人计划的骨干的东西...。
旁白：不过,原来是这样。
旁白：L并不是模仿狼人因子制作出来的东西,而是进行受体研究的三大寺的独自理论制造出来的东西...。
我/佑斗：关于狼人因子的情报,在莲泽教授的研究室里并未留下
清实：...
我/佑斗：是这样吧。不然的话,你也不会制造并流通L了
我/佑斗：你到底从哪里得到狼人因子的相关情报的呢?
清实：...
我/佑斗：而且还有一个不可思议的事情
清实：...让我听听
我/佑斗：你最开始这么说了。对于我和莉音的人造狼人计划里少数的成功例这件事
我/佑斗：那个计划已经在4年前经由某人之手而连组织都一同被消灭了
我/佑斗：然后,在那个时候我和莉音连作为狼人...不,甚至都没有觉醒成吸血鬼
旁白：对没有觉醒为狼人的样本是不会称作成功例的。
旁白：将我们称作成功例的人物,只限于知道我和莉音觉醒为狼人的人里。
旁白：但是,知道那些的究竟是谁?身为当事者的我和莉音,小夜大人,安娜女士,美羽,布良同学,以及扇医生...。
旁白：在这之中,并没有符合莲泽庄三郎的人物。
旁白：说到底,我先暂且不论,知道了莉音觉醒的到底是谁?
旁白：就连莉音本人,在救我的时候才第一次知道啊?
我/佑斗：把我们的情报,透露给你的到底是谁?就算认为是莲泽庄三郎,也合不上逻辑
清实：你说什么?
旁白：三大寺的眼神突然变了。
旁白：她用隐藏着激愤的目光凝视着我。
旁白：为什么会惹她发怒呢。在我的话中,包含了什么侮辱性的东西吗?
旁白：如果,要说有的话,那就是――
我/佑斗：向你透露出那些情报的,果然是莲泽吗?
清实：...没错
我/佑斗：莲泽果然还活着吗...但是,为什么知道我们的事情...
清实：那些我也不知道。但是,毫无疑问是他。我们进行过关于研究的交谈了,这些是不可能蒙混过去的
清实：如果,有存在假冒那位的家伙存在的话,我是绝对不会饶了他的
我/佑斗：我从三大寺那里得到了是莲泽透露出情报的供述了
我/佑斗：关于我和莉音的绑架似乎也是在莲泽的教唆下的罪行
兵马：干得好,六连
兵马：但是关于莲泽反倒还多出了很多谜啊。这4年间,他到底在哪。为什么会给三大寺透露出那种情报...
我/佑斗：嗯,我也很在意那些。还有他到底是怎么知道我和莉音的事...
我/佑斗：而且三大寺本身好像也有和莲泽相关的一些疑念
兵马：嚯?
我/佑斗：三大寺说的话本身就像是她确信那就是莲泽一样,但对我来说那看起来是在反复嘱咐自己的样子
我/佑斗：而且,她在最后小声自言自语了这句话
清实：教授为什么,不自己来做这个研究呢...
兵马：嗯嗯?不过,三大寺原本是莲泽的助手吧?交给助手来做然后自己来回收研究结果不是常有的事吗?
我/佑斗：从三大寺的语调来看,莲泽和三大寺的关系以前似乎并不是那样。虽然这些也顶多就是我的猜想
兵马：嗯...。总之我明白了。无论怎样都得守住莲泽的住所啊
旁白：无论向三大寺透露情报的是谁,莲泽应该毫无疑问是两次事件的重要核心了。
我/佑斗：我回来了
莉音：欢迎回来,佑斗桑
旁白：笑着迎接我回来的莉音,让我由于搜查所致的精神疲惫全都云消雾散了。
旁白：仅仅是像这样交汇视线就能感受到深深的爱情啊...。
旁白：莉音似乎也感觉到了那些,稍微有点害羞地微笑着。
艾莉娜：...没有欢迎回家的kiss之类的吗?
莉音：kkkiss什么的,那么H的事情怎么会在别人眼前做啊
旁白：要是没人的话我也想kiss。
艾莉娜：那么H的kiss吗...看来是做过很厉害的啊
美羽：也就是说没有人的话就会这么做了吧...
梓：不不不行的哦!?在宿舍里做那么H的kiss的话是违反宿规的!!
尼古啦：就算这么说,佑斗君和莉音君已经是公认的情侣了啊。在私人的房间里想要做私人的事情也是阻止不了的啊
我/佑斗：他们这么说了。那么,就去我的房间吧。什么的――
莉音：啊,好的。既,既然这样的话...
旁白：匆匆忙忙地来到我的身边,抓住我的袖子的莉音。
我/佑斗：不,我是想开个小玩笑的...
莉音：――!?
莉音：我,我...太羞耻了!
我/佑斗：啊,莉音!
旁白：啊啊...跑掉了。做了不好的事啊...。
艾莉娜：啊~啊,被佑斗弄哭了
美羽：不过,稻丛同学看起来也是相当想去佑斗的房间的...。已经被佑斗完全地,调,调教什么的,完成了吧
梓：都说了这种行为在宿舍里是禁止的!至少限定在在2人独处的时候啊!
艾莉娜：2人独处的时候的话,在宿舍的任何地方sex都OK!?比如说在这个桌子上,穿着裸体围裙的莉音用手像这样――
我/佑斗：别把手放上去啊!!
艾莉娜：啊疼。又有什么嘛,只是把手放在桌子上而已ー
旁白：从裸体围裙的莉音的后面什么的,那么单一的攻击可是不会让我屈服的!
旁白：...大概吧。
美羽：宿,宿舍的任何地方...做各种,各样的事情...
艾莉娜：快去装摄像头,摄像头!说不定能拍到很厉害的东西呢!
梓：不要啊啊啊!那种学生宿舍不要啊啊啊!
我/佑斗：那个,你们几个
旁白：不知怎么事态已经发展到半狂乱的地步了。
尼古啦：佑斗君,这里就交给我,莉音君就拜托你了。我们也差不多要享用早上的贡品了呢
我/佑斗：尼古啦,抱歉。你能这么做帮大忙了
美羽：要去稻丛同学的房间里吗?去,去了之后,那个,把稻丛同学给――
尼古啦：嘛嘛,佑斗君不把莉音君带出来的话,再过多久不都吃不到早饭嘛
旁白：虽然言行是最奇怪的,但尼古拉是真的有常识的人真是帮大忙了...。
我/佑斗：莉音?
莉音：佑,佑斗桑...
我/佑斗：抱歉,开了些奇怪的玩笑
莉音：不,那个...
莉音：像这样,逃进房间里的话,是不是就能和佑斗桑2人独处了...什么的,我是这么想的...
旁白：看来逃到房间里是莉音的策略啊。
旁白：就算莉音再怎么怕羞,那种程度的事情就逃跑了也会让人感觉有点奇怪的吧。
旁白：我带着叹息地笑了笑,莉音有些害羞地微微咬了咬唇。
我/佑斗：莉音...
莉音：...
旁白：悄悄地闭上眼睛。
旁白：稍微加快的炽热吐息。
旁白：想着有所期待地颤抖着的双唇,我将自己的唇重合上去。
莉音：嗯...
莉音：欢迎回来,佑斗桑...
我/佑斗：我回来了,莉音
我/佑斗：那么,大家都还等着呢哦。去吃早饭吧
莉音：是这样呢,嗯
旁白：微妙地有些暧昧的回答,让我不由得漏出苦笑。
莉音：怎,怎么了...
我/佑斗：大家都睡熟之后,来我的房间也可以。呐?
莉音：...
我/佑斗：这个,不是开玩笑
莉音：――好的♪
旁白：真是的,露出这种笑容给我的话,我都想当场袭击过去了啊。
旁白：不过,怎么说也不能刚做完那种事就回到饭桌上吧。
莉音：啊,对了。我有想要商量的事
我/佑斗：什么事?
莉音：我们的事情,我觉得应该好好地对大家说出来...怎么样
我/佑斗：啊啊,也是啊。那就事不宜迟在早饭的时候说吧
旁白：我对莉音说的话简单地回以点头,莉音也接受了而再次回以笑容。
莉音：好的♪
我/佑斗：――就是这样。由于我们的事情给大家添麻烦了。很抱歉
莉音：给你们添麻烦了
旁白：我们的事情――换句话说,就是这一连串和狼人扯上关系的事情,我们在餐桌上全部说明,然后谢罪了。
艾莉娜：嗯嗯??按刚才所说的,佑斗和莉音,就连自己是不是狼人,都不是很明确吧?
我/佑斗：嘛,是这样
艾莉娜：虽然不知道你们为什么要道歉。2位不都没有错嘛
美羽：是呢。2个人明显都是被害者
梓：六连君和莉音酱就连这方面都一模一样呢
莉音：一,一模一样什么的,那种事...
艾莉娜：莉音,刚才也不是在夸你
美羽：稻丛同学只要是和佑斗一样的话无论什么都会高兴的
莉音：呜呜...无法否定...
旁白：莉音垂下头来的时候,依旧很开心地扭捏着身体。
旁白：看着那样的莉音让我苦笑了起来,我再次环视大家。
我/佑斗：大家能够平淡地接受我们,我也很开心...不过我们可是狼人哦?真的可以吗?
艾莉娜：当然可以了。佑斗就是佑斗,莉音就是莉音
美羽：关于我过去说过的事情,也要更正一下发言,向你们谢罪
莉音：那些才是,我觉得没有必要更正或是谢罪的哦,矢来学姐
梓：而且要是那么说的话,不就会提到吸血鬼普通来说就是可怕而让人忌惮的存在这种话题了吗?
我/佑斗：嘛,那倒确实...。尼古拉呢?如果有想法的话,希望你能尽量说出来
旁白：由于我们是第一次说这种话题,只有尼古拉还没有发言。
旁白：果然,还是没法全员都干脆地接受啊...。
尼古啦：...抱歉
莉音：...
尼古啦：这种事情,我明白这么说是不好的...
尼古啦：但是,听到刚才的话,我一直都无法冷静...根本不可能冷静下来...
我/佑斗：是吗...。不过,我觉得那也是没办法的。如果可以的话,我还希望能被接受的――
尼古啦：好帅...
旁白：...他说了啥?
尼古啦：太狡猾了,佑斗君!什么啊,这个设定!帅过头了吧!?
尼古啦：被迷之组织在不知道的时候改造而成的改造人类,不,改造吸血鬼!更何况,还因其存在而被追赶!
尼古啦：在此之上,遇见了相同境遇的女主角,坠入爱河,为了守护她而拼命奋战!!啊啊,真是的!!
美羽：冷静点,尼古啦。这2人的可不是设定,是真的哦?和你的中二病完全不同
尼古啦：所以我都说了说出这些话是不好的了吧!?话说回来,这些是真的才是最帅的啊!是在下输了!!
旁白：我明明,还把尼古拉当成最有常识的人来着啊...。
旁白：残念啊。各种残念啊。
我/佑斗：啊...总之,对不起,尼古啦
莉音：尼古拉学长,对不起
尼古啦：我可不是想让你们道歉!虽然不是想让你们道歉,不过...
尼古啦：从今以后,如果可以用佑斗大人莉音大人称呼的话...
佑斗&莉音：我拒绝我会困扰的
尼古啦：世界毁灭了!!
旁白：真的残念啊...。
艾莉娜：莉音,饭还有嘛?
莉音：嗯,把茶碗给我,我去盛
艾莉娜：谢谢你。要盛得满满的
梓：艾莉娜酱,睡前吃那么多...
艾莉娜：梓要是不吃多点的话胸部是不会长大的哦?胸部不长大的话可是交不到佑斗那样的男朋友的哦?
梓：!?莉音酱,胸部――不对,再来一碗!
尼古啦：呜呜呜,我也再来一碗...
莉音：好的
美羽：噗...结果还是和平时一样呢。太好了...
旁白：美羽的小声自言自语传入了我的耳中。
旁白：狼人的这件事让她比我和莉音还心痛吧。
我/佑斗：一直以来谢谢你了,美羽
美羽：佑斗...
美羽：...你在说什么呢?
艾莉娜：哦,佑斗和美羽在眼神交流呢。“这之后,去你房间可以吗?”之类的
我/佑斗：才没说那些话!
美羽：不要老是说这么模棱两可的话啊。要邀请的话也应该用更成人的邀请方式吧
梓：你这种说法也算不上是打圆场啊...
莉音：佑,佑斗桑...要和矢来学姐,和我2个人...一起吗?
我/佑斗：蛤?
莉音：因为...因为...佑斗桑,刚才说过...让我过去的...然后又对矢来学姐也...(抽泣)...
莉音：但是我!就算那样也没关系的!!只要能得到佑斗桑的爱的话,我,无论是怎样的形式都――呜咕
旁白：慌忙地捂住了莉音的嘴,不过还是有些太晚了。
美羽：呐,刚才说过让我过去的部分让我很在意
艾莉娜：从前后关系来想,佑斗是对莉音说过“可以来我的房间哦”这种话了吧
尼古啦：然后,时间上来讲是这之后。换句话说,就是在大家的就寝时间...
梓：六连君
我/佑斗：啊,啊啊...
梓：莉音酱
莉音：啊,在
梓：在宿舍里面请控制一下H的行为!!
旁白：于是乎,今天的H就被搁置了。
旁白：从心底里感到可惜啊。
我/佑斗：今天的便当也很美味的样子呢。我开动了
莉音：请用吧,嘿嘿嘿
旁白：虽说莲泽的事件还没结束,不过就吸血鬼药物的事件上来讲姑且是解决了,于是现在的紧张心情也告一段落。
旁白：最近一直专心于风纪班的主任,今天也久违地来当了枡形老师。
旁白：然后,在深夜休息的现在,我和平时一样和莉音一起吃着便当。
我/佑斗：说起来我们由于解决完了一件大事,放学后有点空了。莉音那边怎么样
莉音：啊,今天,扇医生说要我去那里一趟...
我/佑斗：扇医生?
莉音：是的,那个...
旁白：莉音四处张望确认周围。
莉音：说是关于狼人的事件还是要接受正经的检查更好
我/佑斗：啊,这样啊。说起来,我也是自从知道了能够使用复数能力以后,也做了一段时间检查啊...
旁白：包含莉音的事情,关于狼人的事件,我也有些想要询问扇医生意见的事情。
旁白：虽然我个人来讲是不想接近他,但很可惜没有其他能依靠的医生了。
我/佑斗：正好。我也一起去吧
莉音：真的吗?那么,放学后我们再会合吧
旁白：别说在宿舍,就是在学院都一直像这样亲热呢,但只是说了放学后一起去看医生就会这么开心,这也是莉音可爱的一面啊。
旁白：看着那样的莉音,我的嘴角明显地放松了不少。
我/佑斗：放学的时间也一样啊。那么,等下课之后我去教室接你
莉音：我,我的班上吗!?那,那样的话,那个...
我/佑斗：太羞耻了?
莉音：是,是的...
我/佑斗：也是啊...我这种人当男朋友的话,就算是莉音也会害羞的啊...
莉音：佑斗桑才不是什么这种人!对我这种人来说可是优秀到令人可惜的男朋友!
我/佑斗：莉音也不是什么这种人啊。那么,我就作为令人自满的男朋友去接你了
莉音：啊啊!?
我/佑斗：...无论如何都不要的话我也可以不去的
莉音：也,也不是无论如何都不要...那个...
我/佑斗：那就决定了
莉音：哈呜...佑斗桑真爱欺负人...
旁白：那么,莉音的教室在,嗯。
艾莉娜：哦,佑斗。莫非,你和莉音约定好到教室来接她了?
我/佑斗：哦,艾莉娜。你很懂嘛
艾莉娜：因为莉音,脸红透着凝固在自己的座位上了嘛
艾莉娜：一问她回去吗?,就说今天有点事...。好可爱呢。所以,要去哪?要去哪?
我/佑斗：不,只是要去医院而已
艾莉娜：怀孕!?
我/佑斗：为什么扯到这了啊。只是单纯的检查――之前说的那个
艾莉娜：啊啊,这样啊。感觉好麻烦呢
我/佑斗：嘛,没办法的吧。只要能过普通的生活的话,我就感恩戴德了
艾莉娜：原来如此,了解。不好意思叫住你了。快点去莉音那里吧
我/佑斗：好好好
旁白：简单地冲艾莉娜挥了挥手,我去了莉音的教室里。
旁白：是这个教室吧。
我/佑斗：不好意思,稻丛莉音在吗
同学：稻丛同学吗?是的,稻丛同学就在那边――
我/佑斗：哦,看到了
同学：真的有啊...
我/佑斗：诶?
同学：没没,什么也没有...什么也...
同学：稻,稻丛同学
莉音：啊,在!
旁白：和艾莉娜的报告一样,满脸通红状态的莉音发出夸张的声音从椅子上站了起来。
莉音：佑,佑斗,桑...
我/佑斗：只是来教室接你而已,就那么紧张...
莉音：因,因为,该说是紧张...还是说羞耻呢...啊呜啊呜...
旁白：剩下的学生不过一半,但由于这个状况开始变得嘈杂了。
旁白：莉音会害羞要说当然也是当然的吧。
莉音：走,走吧,佑斗桑
同学：都叫他佑斗桑了...
我/佑斗：啊啊。谢谢你了
同学：没什么!稻丛同学,再见。两位慢慢来!
莉音：唔,嗯,明天再见
莉音：啊嘞?...慢慢来,是指什么呢
我/佑斗：谁知道呢
旁白：看来刚才那人似乎知道我是莉音的男朋友这件事啊。
旁白：虽说就算不知道,从莉音的态度来看也很容易看出来啊。
莉音：哈啊...明天,班里说不定会有传言了...
我/佑斗：抱歉
莉音：倒,倒是没什么啦...。稍微,想要炫耀的想法...也是有的...诶嘿嘿
莉音：我在意识到佑斗桑的事情之前,完全没想过那种事情,同学也经常说我晚熟什么的
莉音：今天的事情成为传言的话,就能报一箭之仇了什么的...这种事情我也想过一点点
我/佑斗：原来如此
旁白：有些害羞的莉音,在说到这里的时候低下了头。
莉音：就算我和佑斗桑的关系成为了传言,也只是会害羞而已...
莉音：如果我们是狼人的事情成为传言了的话,会怎么样呢...
旁白：那当然会不安了吧。
旁白：被传言所中伤的不只是我们两个当事人。
旁白：我们周围的人被卷入其中的可能性也很高。
我/佑斗：关于那些,我也不是太担心
莉音：是那样吗?
我/佑斗：感觉狼人太过于让人畏惧了,因此是缺乏现实感的存在
莉音：缺乏现实感的存在...
我/佑斗：所以,只要没有让人看到确切的证据,狼人之类的传言听起来也都是荒唐无稽的
莉音：确切的证据...就像是佑斗桑,在救我的时候的那样子?
我/佑斗：啊啊,就是那样。不过那次,再怎么样也能找借口糊弄过去。毕竟他们是嗑药的一帮家伙啊
莉音：是吗...是这样呢
旁白：就算如此似乎也还是有所不安。
旁白：确实仅仅如此的话给人感觉只是乐观论而已。
我/佑斗：作为防卫手段,我想今后也要多亲热亲热
莉音：亲,亲热!?
我/佑斗：被畏惧的存在,不管周围而自顾自地亲热的话,莉音你会怎么想?
莉音：...也不太,可怕...呢
我/佑斗：对吧?说实话,那样简直就像一对笨蛋一样
莉音：...莫非,今天来教室接我也是...?
我/佑斗：不,那只是想让莉音班上的男孩子们明白莉音已经是我的东西了而已
旁白：我为了遮掩害羞而故意用了认真的表情。
旁白：莉音倒是也说过想要炫耀,在那方面和我也差不多。
莉音：噗...那是什么啦。就算不那么做,我也没有多受欢迎哦?
我/佑斗：那只是因为莉音不知道吧。莉音是最可爱的女孩子所以不可能不受欢迎的
莉音：这么说的话,佑斗桑就是最帅的人了,就连我也一直很不安的
我/佑斗：没那种事的
莉音：我也是没那种事情的
我/佑斗：...噗
莉音：嘿嘿
我/佑斗：啊哈哈哈
莉音：嘿嘿嘿
莉音：真是的,佑斗桑...。啊,那么,亲热到底要怎么做呢?
我/佑斗：...不,刚才就一直在做啊
莉音：诶诶!?
旁白：莉音捂嘴震惊,到底从哪到哪...这样小声嘟囔着。
旁白：虽然这么说,要是狼人的事情真的成为传言了的话,只靠亲热可是平息不了的吧。
旁白：要是真的出现吸血鬼被捕食的事件的话那可就是最麻烦的事态了。虽说我觉得不会发生那种事件...。
我/佑斗：...不对
莉音：诶?
我/佑斗：...
旁白：只要真正的狼人依旧活着的话,就会有那种可能性...吗。
旁白：莲泽还活着。将狼人的研究排在第一位的莲泽,出手相助的可能性也是有的吧。
莉音：...在考虑工作的事情吗?
我/佑斗：抱歉,这么突然
莉音：没什么。灵感是很重要的事情。如果有我能帮上忙的事情的话,请随意跟我说吧
莉音：别看这样,我可是很擅长填字游戏的,在解谜方面可以派的上用场哦
旁白：这次是莉音带着认真的表情说出的这些,让我不由得快笑了出来。
我/佑斗：确实想的事情和莉音也有很深的关系,虽说是关于狼人的事情啊
我/佑斗：只是在想我们所拥有的因子的来源真正的狼人,最后究竟是不是活着...
莉音：真正的狼人...我觉得是活着的
莉音：我在想要救佑斗桑的时候,在脑袋里,浮现出了能够救佑斗桑的能力
莉音：真正的狼人先生也,如果发生了什么的话说不定也会浮现出那种能力吧...
旁白：说起来,我也听到过你期望什么?这种声音啊...。
旁白：只不过,我并未感受到那是拥有意识的某种东西。
旁白：说不定,那个声音本身就是为了驾驭吸血鬼能力的能力也说不定。
我/佑斗：...确实。只不过,那是吸血之后的事情
莉音：啊,是这样呢。对不起
我/佑斗：没,你给了我很大的参考。使用能力来生存下来,是不得不去想的方式...嗯,这样的话...
我/佑斗：反而是,真正的狼人使用了能力,摧毁了研究设施,毁灭了组织...?应该这么去想吗?
莉音：那个...真正的狼人如果由于反感研究而暴动的话,教授应该是会被最先盯上的吧
我/佑斗：是啊,那样的话莲泽还活着就很奇怪了...
旁白：但是,如果真的是真正的狼人暴动的话,那他岂不是能够为所欲为吗?
旁白：在我里面的声音也是,对能做到什么的提问做出了什么都的回答。
旁白：那样的话,要是使用某种能力的话――
清实：教授为什么,不自己来做这个研究呢...
旁白：如果向三大寺做出指示的,并不是莲泽的话――
旁白：!!
我/佑斗：...我...知道了。莲泽,果然应该是已经死了...
莉音：佑斗桑...?
我/佑斗：莲泽的研究资料里说过。狼人在吞噬吸血鬼的时候并不只是能力,连记忆都能夺走...
我/佑斗：只想要模仿样子的话,无论是幻觉还是幻影那种能力要多少有多少。那样的话,和三大寺进行关于研究的详细对话也――
我/佑斗：啊啊,但是...那样的话为什么是现在这一要素还依旧没得到解释吗
莉音：为什么是现在是指?
旁白：听了我的已经变成自言自语的碎碎念之后,莉音见缝插针地提问。
我/佑斗：使用真正的狼人进行研究时,我们还没有觉醒成狼人吧?
莉音：是呢...我大概是,由于高烧而倒下的时候...差不多
我/佑斗：...不是去救我的时候?
莉音：第一次使用能力是那个时候...
我/佑斗：继续说吧。我想知道一下莉音觉醒的详细时期
莉音：啊,好的...。我在来到这座岛上的时候,最初发现的能力...你已经听说过是怪力了吧
我/佑斗：啊啊
莉音：那个...虽然要说这些特别羞耻,但是已经决定了不再对佑斗桑隐瞒什么,才说的,那个...
莉音：有怪力的能力的话,在没有吸血的状态下也会比普通的吸血鬼力量更强...。吸血之后倒是能够发出更强的力量...
莉音：然后,在那次发高烧之后,肌肉力量就下降了相当多...
莉音：现在想想,应该是那个时候就变成了狼人,使用的能力不再是怪力所导致的...
旁白：确实,莲泽的研究资料里也有那样的记述。
旁白：不过,等一下。那样的话,这些时间我就越来越搞不懂了啊?
旁白：说话期间我们到达了医院。
旁白：站在大厅里,和莉音交汇着视线提出疑问。
我/佑斗：...知道莉音觉醒为狼人的人...是不存在的
莉音：诶?
我/佑斗：就是这样的吧?就连莉音自己,在那个时候都没注意到自己是狼人――
我/佑斗：为什么三大寺会盯上莉音...?
莉音：那是,因为在救佑斗桑的时候使用了能力...
我/佑斗：不对。那时候,宿舍进入了非法入侵者吧。那是在绑架我的同时也盯上了莉音
莉音：――!?
旁白：屏住呼吸。
旁白：我的呼吸之中,也由于感受到前方存在着什么而开始变得急促。
我/佑斗：告诉三大寺,我和莉音是狼人研究的成功例的,到底是谁...?
我/佑斗：但是,那家伙才是真正的狼人
我/佑斗：自己身为真正的狼人,拥有曾是那个研究的主导者的莲泽的记忆的人
我/佑斗：如果是他的话,比如莉音的身体组织...血液之类的东西,能够随便拿到手的话...
旁白：存在...一个人。
莉音：佑斗桑...莫非...
我/佑斗：不...怎么会...
莉音：是,是这样呢...不可能,是那样的吧...
旁白：但如果,莉音成为狼人的时机真的是那次高烧的话,高烧的原因就不是吸血鬼病毒的活动低下了。
旁白：做出诊断的是谁?
旁白：给我的血液做精密检查的是谁?
旁白：给莉音的血液做精密检查的是谁?
莉音：扇医生,不会是...那样的,对吧...?
旁白：用着恳求一样的眼神看着我的莉音。
旁白：我连纵向点头,或是横向摇头都无法做到。
旁白：但是,我拜托过扇医生调查了莉音的血液。
旁白：要是和莉音所说,那个时候莉音已经觉醒为狼人了的话――
?：我怎么了?
佑斗&莉音：――!!?
元树：哦,讨厌啊...是我哦,my sweet honey。放心,我是不会误以为六连君出轨了的
我/佑斗：...
旁白：我无意识之中让莉音躲在了背后。
旁白：只希望现在别发展到最坏的预料情况上。
旁白：从扇医生的身体上能感受到满溢而出的强大力量。
元树：哦呀哦呀,放置play?虽然那也很刺激,不过难得久违地见面了。我正期待你激烈的吐槽呢
我/佑斗：扇医生...你从哪里吸的血?
元树：啊啊,才刚刚吸过哦。毕竟是为了救人的必要行为呢
元树：对了对了,今天是要进行稻丛君的检查吧。还好赶上了。真是让你们久等了
旁白：为了救人而吸血?扇医生毕竟是医生,说不定也会有这样进行的医疗行为。
旁白：有可能那些都是实话。
旁白：――但是,我的所有神经,都在告诉我不要对这个男人放下警戒。
旁白：莉音也在后面紧紧地握着我衣服的后背。
旁白：这时,我的手机很不会看气氛地响了起来,在没有生机的大厅里鸣起声音。
旁白：从声音来看,是风纪班打来的紧急联络。似乎是发生了什么事件。
元树：不用在意我的事情,接电话就好。没什么的,我和六连君不是同伴嘛。这种事情没有必要感谢我哦
旁白：语调和平时一样轻浮,但他的眼神却并没有笑。
旁白：也并没有发怒。
旁白：那里是重叠进了所有感情的无感情。
旁白：我把吵闹着的手机,用颤抖的手取了出来,按在了耳边。
我/佑斗：...喂喂
美羽：佑斗!?不好了!三大寺被杀了!
我/佑斗：什
美羽：死因是由于吸血过多的失血死。犯人尚且不明,但从拘留所里被侵入的痕迹来看,使用幻觉或幻影、催眠术之类的能力的可能性很高
美羽：犯人应该暂时还在吸血状态。要是这个和L有关系的话,佑斗和稻丛同学就有再次被盯上的可能性了,请充分注意一些
旁白：不管再怎么说,状况实在是齐全得过头了。
旁白：但是,除此之外,已经没有更符合常理的可能了。
旁白：我拿着电话的手耷拉下来了。那里传了出来佑斗,快回答的美羽的声音。
旁白：冷静点,现在情况不妙。
旁白：显然,状况十分险恶。
我/佑斗：抱歉,扇医生。我刚刚接到了件要紧事。我们改日再说吧
我/佑斗：走吧,莉音
元树：哦,能不能至少把稻丛君留下呢。我想在今天做完稻丛君的检查
我/佑斗：非常抱歉,我们很急。莉音也是必要的
元树：别这么说嘛,我和六连君不是同伴嘛
我/佑斗：不,真的很抱歉。现在不是闹着玩的时候
元树：我也没在闹着玩哦,六连君
旁白：我对这种整天用homo段子来接近我的这个男的很是厌烦。不,就算说是讨厌也不为过。
旁白：但同时,作为一个人,作为一个医生,我也信赖着他。
旁白：我明明,很信赖的...。
我/佑斗：...!
元树：你总算是肯直视我的眼睛了。我很开心哦
我/佑斗：没在闹着玩,我想认真地问你件事
元树：啊啊,如果是六连君认真的感情的话,我已经做好了随时回应的准备哦
旁白：一反平时的轻松语气,我单刀直入地提出了问题。
我/佑斗：你就是...那个真正的狼人吗?
莉音：...
旁白：背后的莉音屏息聆听。
旁白：但是,就像是毫无紧张感一样,扇医生面不改色地回答到。
元树：真不愧是六连君。居然能了解我到这种程度,我好开心哦。果然爱的力量是伟大的呢。撒,和我来一个爱的拥抱吧!
我/佑斗：...请去自首吧
元树：还是一如既往的冷淡态度呢。明明我连六连君得到了像稻丛君这样的恋人这件事都没去在乎呢
我/佑斗：请去自首吧,扇医生
旁白：我重复了一遍相同的台词。
元树：你的意思是我对你的爱是一种罪吗?确实呢,爱或许总是罪孽深重的...
旁白：我的恳求也听而不见,扇医生的态度毫无转变。
我/佑斗：你装作莲泽庄三郎和三大寺清实接触,促使其绑架我和莉音。没错吧?
我/佑斗：在那时候,你把我和莉音的血液样本让渡给了三大寺清实。没错吧?
我/佑斗：然后...你为了毁灭证据而企图侵入拘留所,将三大寺清实吸血杀害了
我/佑斗：没错吧?
元树：...不愧是六连君,不错的洞察力...虽然我想这么说,不过只有最后有些出入啊
旁白：眯着眼睛笑着看我的扇医生。
旁白：在那之中既不存在罪恶感,也并无被追至穷途末路的焦躁感,只有平时的他而已。
元树：我杀了三大寺君,是为了救她啊
元树：在俄罗斯的研究受挫,了解到敬爱的莲泽教授失踪,又明白了那个教授对她隐瞒了重大的研究――
元树：知道了自己被送到俄罗斯,本身就是为了让她远离那个重大的研究
元树：真可怜啊。所以她想要复仇,通过自己的手来完成狼人的研究...
元树：如果是她的话,说不定能够将其完成吧。就连L,要是没有她肯定也就制造不出来吧
元树：然而,她在很早以前就坏掉了。由于反复的绝望而变得疲惫不堪
元树：不然的话,她也不可能听从假扮莲泽教授的我了吧。如果是她的话,应该能注意到我并不是真正的莲泽教授吧
元树：不管怎么说...她渴求着名为终结的救济。所以我,为她安排了对他来说最能安心的死法
元树：被莲泽教授吸血的她,是带着无比幸福的笑容走向终结的啊
旁白：他温柔的笑容之中散发出恐怖的气息。
旁白：这就是扇医生的――不,扇的本质吗...。
莉音：好过分...
元树：过分吗。比起她今后带着痛苦生活来说,可是相当幸福了哦。简直都让我羡慕了
元树：只可惜,她是人类啊。如果是吸血鬼的话,她的记忆和能力,都能在我的里面和莲泽教授共存了呢...
旁白：一边摇着头一边呀嘞呀嘞地感叹的扇。
旁白：我发出最后通牒,再次说了一遍。
我/佑斗：...你是不打算,自首吗?
元树：被逮捕了的话就困扰了呢。比起那些,这次我想问你一些事情
元树：六连君,稻丛君。你们2位,没有和我一起来的打算吗?
我/佑斗：一起...?
莉音：去,哪?
元树：谁知道,要去哪里呢。这里应该先说是人类和吸血鬼,以及狼人的光明未来吧
我/佑斗：差不多别TM扯犊子了!
旁白：我的声音颤抖着,当然并不仅仅是对扇的愤怒所造成的。
元树：刚才也说过,我也不是在闹着玩哦?当然,也并不是在扯
元树：你们,是我总算找到的同胞。然后,是有可能和光明的未来所关联的可能性
我/佑斗：怎么回事...?
元树：意思是人造狼人计划的成功例只有你们而已哦
元树：虽然我不打算再去进行那种研究,不过难得出现了男女一组的成功例。更何况这2个还成了恋人
元树：虽然你们和我相比是不完全的狼人,但你们不觉得生出来的孩子会有怎样的性质让人兴趣颇深吗?
佑斗&莉音：!?
元树：至今为止,狼人都是从吸血鬼之中突然变异而生的
元树：但是,你们是成功后天继承了狼人因子的稀有个例
元树：你们生下的孩子也继承狼人因子是很值得期待的
元树：那意味着狼人的种子开始出现了。你们,将会成为亚当和夏娃哦。要是那不能称作光明的未来还能叫做什么呢
旁白：扇所说的话,让我的脑中想起了当初和莉音第一次做过之后所看到的,不可思议的梦。
旁白：那是,我的身体,作为种子的本能而看见的梦吗。
莉音：那,那但是...不和扇医生一起走也可以的吧...
元树：是啊,稻丛君。对我来说呢,只要就这样目视着你们直到末路就好了
元树：但那是在和以前一样,作为扇元树的立场,来看着你们的前提下,才能成立的
元树：吸血鬼的社会,绝对不是善意的东西
元树：根本不可能保证放任说不定会成为吸血鬼的上位种的你们不管吧?
元树：因此,如果做出了那种行为的话,我是打算从暗处来支援你们的
旁白：扇向我们走近,我保护着莉音后退了几步。
旁白：还不行。
旁白：还得再稍微争取些时间...。
元树：...但是,你们注意到了我的正体。而且,刚才一直接通着的那个手机,把我们说的话全都泄露给风纪班了吧?
我/佑斗：――
元树：那就困扰了啊。就像人类社会对吸血鬼做过的那样,这次会是吸血鬼社会,把狼人碾碎
我/佑斗：既然这样的话,你为什么让三大寺来绑架我们!?
元树：那当然是为了确认稻丛君的力量啊。六连君因为工作能经常发动能力,但稻丛君可不一样吧?
元树：要让稻丛君发挥力量的话,和六连君一起陷入危机的话就好办多了
元树：三大寺君在决定采用把你们分开的作战时还让我很头疼,不过幸好稻丛君追上去了呢
元树：我只要不让三大寺君他们注意到稻丛君出了宿舍就好了。而且,那次还真是预料之外的顺利呢
元树：就算只有1个狼人,这种程度的事随手就能办到
元树：要是有3人的话就什么都做得到了。只需要舍弃现在的这个身份,无论在哪都能得到新的生活
元树：那么,已经可以了吧?风纪班也差不多该赶到了。你们2个,和我一起走
佑斗&莉音：即使如此,我也不要!即使如此,我也不要这样!
旁白：明明没有预先交流,那个回答却同时在我们这里脱口而出。
元树：听不懂话啊...。不明白吗?就算我被逮捕,在那之后等待你们的,是迫害和监视,以及人体实验来度过的每日哦?
我/佑斗：就算那样,我还有莉音在
莉音：就算那样,我还有佑斗桑在
我/佑斗：然后,宿舍的大家,也都是我们的同伴
莉音：我们是在周围所有人的支持下才活着的
我/佑斗：不肯相信那些的你,我们是不会跟着走的
元树：――是吗。那样的话,就没办法了
我/佑斗：呜哇!?
莉音：呀啊!?
旁白：防备着扇的攻击而将莉音藏在身后,但脚下突然一晃而失去了平衡。
旁白：但并没有摔倒。注意到的时候我们已经离了亚麻地板1m远。
旁白：念动力。过去莉音用过的,能够抬起开动中的车辆的程度的那个能力。
旁白：但是,就连吸血都没有的我们,是无法用出相同的力量与其对抗的。
元树：好了,来吧
我/佑斗：唔!
旁白：果然,没有对策吗...!
旁白：我咬了咬牙,就在那时候。
?：别想
元树：什――
旁白：幼小的人影袭击过去,扇的身体被击飞到大厅的另一侧墙壁上。
旁白：扇的念动力中止,我和莉音的身体摔了下来。
佑斗&莉音：呜哇呀嗯
我/佑斗：没事吗,莉音
莉音：是,是的,我没问题的
旁白：我们互相支撑站起来的时候,被击飞的扇也刚站了起来。
旁白：然后,在那前面,站着把扇踢飞了的娇小少女。
小夜：我不会让你把那2人带走的
小夜：当然,也不会迫害和监视。人体实验就更不可能了。正因如此我才在这里的
元树：...哎呀哎呀小夜大人。没想到市长会亲自出马
小夜：哦。这都是我有眼无珠招致的事态。只能自己给自己擦屁股了
我/佑斗：小夜大人,为什么会在这里...
小夜：嗯,虽然我还是有些难以相信,但这次的事件,除了和元树有关别无可能。我正找这家伙呢
小夜：哎呀哎呀,没想到会出现你自己把罪行陈述出来的场面啊。命数已尽了吗?呐,元树哟
元树：不不不,是因为现在暴露也没有关系了
小夜：哼...小家伙们,退下吧。风纪班的家伙们也应该马上就到了
元树：哈哈哈,小夜大人看来是上了不少年纪了呢。我认为消耗不到他们来的时间了哦
小夜：可别看扁我了,小子
元树：看扁人的是您吧。我可是狼人哦?
旁白：在不知道那句话说没说完的时候扇的身形就消失,而几乎没有相隔的时间,小夜大人的身体就被弹飞了出去。
小夜：――!唔,加速吗!
旁白：扇似乎在一瞬间内移动,打中了小夜大人的脸上。
旁白：小夜大人也并没有这样结束,让被弹飞的身体转了一圈以后着地了。
元树：还没完!
旁白：但是,扇已经对刚着地的小夜大人放出了踢击。
小夜：――蠢货
旁白：看起来丝毫没有想要闪避的姿势的小夜大人,在扇的踢击之中反向转动,潜入了他的怀中。
旁白：下一瞬间,小夜大人的掌底捕捉到了扇的下颚,向上打了出去。
小夜：哼!
旁白：对着扇完全伸展开的身体,这次又像是枪一样用四本贯手突刺过去。(注:四本贯手,贯手就是空手向前刺的动作,四本就是四根手指,也就是除了拇指外的四根)
元树：咕哦...!!
小夜：哈...你觉得我活了多少年。只是和比我更快的家伙的战法我都稔熟于心了
旁白：小夜大人的右手,完全贯穿了扇的腹部。
我/佑斗：小夜大人,好厉害...
旁白：然而――
小夜：唔...这是...
元树：但是,似乎并不知道对狼人的战法呢
旁白：本应被小夜大人贯穿了的扇的身体忽然消失,然后瞬间就已经出现在了回过头来的小夜大人的面前。
小夜：什...
元树：真是回礼♪
莉音：小夜大人!?
旁白：与刚才相反,扇的手深入了小夜大人的身体。
小夜：嘎哈
元树：这似乎是叫虚体的能力哦。是属于幻影的能力,怎么样?就像是真的贯穿了我一样了吧?
小夜：咕...失策了...
元树：那么,就算你再怎么有超回复的能力,内脏被搅得一塌糊涂的话也暂时回复不了了吧?
元树：啊啊,还是说...就这样,把这个小心脏捏碎了也可以吗
我/佑斗：住手!!给我住手!!
元树：还真是温柔呢,六连君...。把我当做实验材料的人造狼人计划可就是这座海上都市进行的哦?
元树：正因为有了这个实验,六连君和稻丛君的身体里也都被植入了狼人因子那种东西
元树：说到底这不也是小夜大人作为市长的不中用所致吗?
元树：不说没有阻止这种计划,就连计划本身都没有注意到啊,这个人
元树：已经够了吧。就算再活着,也只会成为崭新的未来之路的绊脚石。就是这种老不死的啊
我/佑斗：我可不这么认为
元树：什么?
我/佑斗：假设,就算是小夜大人的执政存在问题,有错的顶多也就是进行人体实验的那些家伙们
元树：...你真的很温柔啊
小夜：咕啊啊啊!!
我/佑斗：小夜大人!!
元树：哼...
旁白：扇用冷彻的眼神盯着我,就像是扔掉空罐子一样扔开了小夜大人。
旁白：小夜大人的身体飞向扇背后的墙壁,发出令人难受的声音,接着就像是滑下去了一样掉在了地上。
旁白：那面墙上沾满了小夜大人的血。
我/佑斗：小夜大人!!
莉音：好,好过分...
我/佑斗：莉音,快退下
莉音：...不要,我也要战斗
莉音：就算只有我逃了出去,扇医生也有能简单抓住我的力量
莉音：那样的话...我就要和佑斗桑一起战斗
我/佑斗：莉音...
旁白：莉音眼里映射出我的表情。
旁白：真是的...我才刚被莉音救过一次啊...。
元树：稻丛君看来稍微冷静地把握状况了呢
元树：不过,也是啊...就算你们吸过血,也很难赢过我的哦
元树：和你们不同,我知道自己拥有的全部能力,也非常明白那些能力的用法
元树：嘛,就算说明白,也只是原本持有者的记忆呢
旁白：狼人能够吞噬吸血鬼,夺取其能力与记忆。
旁白：这正是美羽所畏惧的吸血鬼吞噬者。
旁白：这男的,到底吞噬过多少吸血鬼。
元树：接下来,因为小夜大人似乎花了太多时间了。很可惜,我可要诉诸暴力手段了
元树：我可不像你们那么温柔
旁白：看到扇的样子消失后的瞬间,从背后听到了声音。
旁白：我看到了刚刚贯穿小夜大人的贯手这次向莉音袭击了过来。
我/佑斗：莉音!!
莉音：呀啊!?
旁白：身体比思考更快地动了起来,我向莉音扑过去,一起在地面上翻滚。
元树：哈哈!真亏你能躲得开!但是,已经结束了!
旁白：从背后袭击过来的杀气。
旁白：我依旧是保护着莉音四肢撑地的姿势。虽然知道扇攻击了过来,却连回头的刹那时间都没有。
莉音：佑斗桑
旁白：从莉音的眼睛里我看到了反射出来的扇的姿势。
旁白：举起的贯手向我迫近。我要是躲开了这一击贯手的话,他就会向莉音刺过去。
莉音：快用一教!(注:之前说过,是合气道的技术)
我/佑斗：!!!
美羽：佑斗!!稻丛同学!!
梓：六连君!!莉音酱!!
旁白：正在这时,美羽她们风纪班的人总算是赶到了。
我/佑斗：哈啊,哈啊,哈啊...
元树：咕...怎么可能...
莉音：佑斗桑...
旁白：就连我自己,也惊讶于为什么会如此熟练。
旁白：就算如此,我现在也确实抓住了扇的右腕,将他按在了地上。
旁白：但是,我一闪而过的直觉告诉我只能这样维持数秒。
旁白：怪力吗?还是说其他的能力?
旁白：无论是什么,扇都一定会摆脱这种状态。
旁白：莉音还依旧在扇的旁边仰面朝天。
旁白：到那时候,最初牺牲的会是莉音吧。
旁白：不,赶到的风纪班也是,扇如果认真暴动起来的话也没法平安无事――
元树：这么做是没用的,六连君
我/佑斗：才不是――没用!!
元树：什!?
旁白：这是最初亦是最后的机会。
旁白：在这个想法闪过的瞬间,我将牙刺进了扇的脖颈中。
旁白：吸血鬼吸吸血鬼的血并没有多大的意义。
旁白：既然这样的话,狼人吸狼人的血也应该没有多大意义吧。
旁白：狼人从狼人吸血的记录是不存在的。
旁白：人造狼人从真正的狼人吸血的记录之类的更是如此。
旁白：但是...但是如果,狼人只不过是拥有特别能力的吸血鬼而已的话――
旁白：狼人就能吞噬掉狼人。
旁白：我,赌上了这个可能性,从扇的脖颈处吸了血。
莉音：佑斗桑!!!
旁白：莉音的叫喊声在我耳边响起的时候,我感受得到实在过于膨大的力量在向我的里面流动。
元树：怎么...可能...力量...我的...力量,被...
元树：没想到...居然...
旁白：堪比熔化的铅一般炽热的血液在身体中涌动,逐一地将细胞活性化。
旁白：昂扬。兴奋。与激烈的心跳一同,直至手指尖,脚趾尖的所有毛细血管在脉动着。
旁白：曾经不过是与狼人相似的我正在变成真正的狼人的这件事情,让我明确地感受到了。
旁白：然而――
旁白：吸血鬼吞噬者在吞噬时得到的,并不只是其能力。
旁白：至今为止扇得到的全部记忆,都在向我的里面流入。
旁白：并不只是扇自身的过去,扇吸收过的全部记忆都在灌入,并奔掣在我的体内。
旁白：悲鸣,绝叫,呜咽――
旁白：那些记忆大多数都满载着阴惨,残酷,悲痛。
旁白：然后,在那之中拥有最悲惨过去的,是扇自己。
旁白：说到底,被扇所吞噬的吸血鬼们...其中的多数,都是为了实验而被带来,为了实验而被扇所吞噬掉的人。
旁白：没错,有数名吸血鬼在实验的名下被吞噬掉...。
旁白：被吞噬的吸血鬼得到了什么,被吞噬的吸血鬼又怎么样了。
旁白：那些一次又一次地,反复循环着。
旁白：获得能力倒是没什么,但获得记忆却是十分难以忍受的。
旁白：无论哪个家伙都肮脏不堪,全都是污秽记忆的持有者。
旁白：全都是用谎言来武装自己的家伙们。
旁白：在笑容之下,愚弄着对方,嘲笑着他们。
旁白：还有向妻子阐述永远的爱的人,实际上却和他的女儿通奸。
旁白：无聊。
旁白：无论哪个家伙都没有平等生存的价值。
旁白：由这种家伙们构成的社会,到底有什么意义――
莉音：佑斗桑!!佑斗桑!!不行的!!不能再这样了!!佑斗桑!!
旁白：怎么了...?好吵啊...。
美羽：佑斗,快停下来!!
梓：六连君!!不行啊!!
莉音：拜托了佑斗桑!再吸血的话,会把扇医生杀了的...那不是你想要的结果啊...
旁白：佑斗...?
旁白：不对。那不是我。
旁白：也不是我的名字。
旁白：...不对。
旁白：不对。
莉音：佑斗桑,拜托了!快恢复正常!!
旁白：但是――
旁白：那个声音进入耳中,让我十分舒心...。
莉音：佑斗桑!!
旁白：深爱的,人的声音...。
我/佑斗：...莉...音?
莉音：佑斗桑!!
我/佑斗：我...到底...
旁白：嘴角还留有甘甜的血的味道。
旁白：脚下躺着微微抽搐的扇医生的身体。
旁白：然后,驱赴全身的昂扬感。
旁白：对啊...我,吸了扇医生的血啊...。
旁白：对...啊...。
莉音：佑斗桑!!
美羽：佑斗!!
梓：六连君!!
我/佑斗：...嗯...这里是...
莉音：佑斗桑!?太好了...总算醒了...真的...呜...太好了...呜...
我/佑斗：莉音?怎么了,突然就哭了...
莉音：因为...因为...真的太好了...呜啊啊啊...
我/佑斗：莉音...
旁白：在我的膝上放声大哭的莉音,我不明所以地暂时摸了摸她的头。
我/佑斗：这样啊,我已经睡了三天了吗
莉音：呜...是的...真的担心死我了
旁白：似乎还没有哭完,莉音吸了吸鼻子回答到。
我/佑斗：扇医生怎么样了?
莉音：...扇医生的性命没有问题。只是...
我/佑斗：只是,怎么了?
莉音：...检查的结果,吸血鬼病毒反应变成阴性了
我/佑斗：啊啊...失去了作为吸血鬼的所有能力啊
莉音：你知道吗?
我/佑斗：该说是知道,还是现在才知道的呢...
我/佑斗：吸血鬼吞噬者真正的意义,似乎是从吸血鬼那里夺走他的力量
我/佑斗：狼人果然是吸血鬼的亚种。就算吸取吸血鬼的血液获得其能力,为了生存下去也是需要人类的血液的
我/佑斗：不过,那样的话实在是没有效率吧?所以,狼人因子似乎是获得了驱除吸血鬼病毒的能力
我/佑斗：而结果,被狼人咬过的吸血鬼在能力和记忆被夺取的同时,体内的吸血鬼病毒也被破坏而变成人类
我/佑斗：如果狼人继续吸下去的话,就能名正言顺地得到人类血液的供给了
我/佑斗：...那就是,使用真正的狼人扇元树反复执行了无数次的实验及其验证的结果...似乎
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：...我现在,有扇自身,和被扇吞噬过吸血鬼的全部记忆。刚才的是莲泽教授的记忆的一部分
莉音：怎么会...
我/佑斗：不用做出那么担心的表情也没事的。记忆在刚流进来的时候我倒是混乱了,不过现在我能明确地认识我就是六连佑斗
旁白：然后,正因是现在我才能确切地明白。
旁白：在我里面有过的违和感,像是幻听的声音...。那是狼人因子所带来的,扇医生的记忆的残渣。
旁白：正因和我的意识是完全不同的存在,才知道我所不知道的事情,也十分了解吸血鬼的能力吗...。
我/佑斗：嘛,要说有问题的话,也就是知道了不少多余的事情啊
莉音：真的,没问题吗...?
我/佑斗：啊啊,没问题的。我爱你哦,莉音
旁白：我毫不害羞地说出这句话。
旁白：然后,确切感受到这些话里没有虚假,让我确信我就是我自己。
莉音：佑斗桑...嗯,我也爱你...
旁白：小小地点头,微笑着的莉音。
旁白：太好了。
旁白：我从心底这么想。
旁白：就算如此多的记忆在我的内部涡旋,我对莉音的爱也毫无动摇,真的让我十分开心。
旁白：而且,莉音给予我的爱也,依旧。
美羽：稻丛同学,佑斗的样子――
我/佑斗：美羽,你来了啊
旁白：举起手回应着从打开的门探出头看的美羽,美羽睁大了眼睛沉默了。
莉音：刚才醒过来了
美羽：佑斗!!
艾莉娜：哦!?佑斗,起来了!!太好了!!
梓：六连君,真的太好了!太好了啊...呜诶
尼古啦：真不愧是佑斗君。相称暗之住民的不死身呢,嗯嗯...
旁白：美羽赶到床边后,似乎是被美羽堵住的艾莉娜,布良同学,尼古拉也像雪崩一样涌了进来。
我/佑斗：大家一起来看望我了啊。谢谢你们
美羽：谢什么啊,呜...你以为大家,有多担心...呜...
艾莉娜：就算说是大家,感觉莉音和美羽才是特别担心呢
美羽：才,才没有那么...担心的...呜...笨蛋...
莉音：就算这么说,不过艾莉娜酱也相当担心的哦?
我/佑斗：嚯,艾莉娜啊
艾莉娜：等,莉音!你现在说这些!?
尼古啦：是啊是啊。一直在说等佑斗君回到宿舍以后做这个做那个呢。虽然我提醒过这是死亡flag还是不要说比较好来着
艾莉娜：尼古啦!!
梓：呜...呜...呜诶...莉音酱,有纸巾吗...?呜...
莉音：给,布良学姐,请吧
梓：谢谢...呜...啊啊,必须也得联络主任啊...
美羽：是呢。好吧,布良同学。我去联络
旁白：说着各种事情,全员的眼中都浮现出光芒。
旁白：不只是莉音和布良同学,美羽也是,艾莉娜也是,尼古拉也是。
旁白：大家都欢喜于我的苏醒,为我流泪。
小夜：怎么了,这么热闹。小家伙醒了吗?
旁白：和敲门声一同出现的娇小身姿,这次让我睁大了眼睛。
我/佑斗：小夜大人!?
小夜：哦。真的醒了啊。精神就比什么都好
小夜：...嗯嗯?怎么了,那种像是看着死者复生的眼神。难道,以为我被元树的那一击真的弄死了吗?
我/佑斗：因为,心脏都被捏碎了...
旁白：无论怎么看都比我这样子精神不少。
小夜：嘛,那方面靠气势就好
我/佑斗：靠气势!?
小夜：就算这样我也不得不服老了啊。年轻的时候,那种程度的伤势1分钟不到就能回复了
旁白：听到这些,我的脑袋里擅自回忆起了荒神小夜的武勇传。
旁白：看来这次也不是心脏第一次被捏碎了。
旁白：而且那些也是,扇医生知道的事情...。
我/佑斗：...太怪物了
小夜：你说啥?
莉音：啊哈哈哈...
我/佑斗：不过,小夜大人还活着真的太好了...
小夜：呵...
小夜：对我来说,元树说的那些其实也让我相当心痛
小夜：被说成那样就死了的话,可就真成了丧家犬了。就算是丧家犬也会想要做些弥补再死啊
小夜：话说小家伙。你,果然把元树的记忆?
我/佑斗：...是的。无论是扇医生的,还是莲泽教授的
莉音：佑斗桑...
旁白：莉音很担心地看着我。
旁白：不只是莉音。
旁白：大家都在为我而担心。
旁白：扇医生...果然我们是不会跟你走的。
旁白：正如莉音所说,我们是像这样得到周围大家的支持才活着的。
我/佑斗：小夜大人
我/佑斗：关于L的事件和人造狼人计划的全部,我有话要说
旁白：于是,令我们烦恼的2件大事总算落下了帷幕。
旁白：但是,我和莉音的前路还尚未结束,身为狼人的今后应该怎样,这一巨大问题横在我们眼前。
旁白：那是,我和莉音变回人类后又过了数日左右的事情――
旁白：尽管那天是休息日,不知为何宿舍内只留下了我和莉音。
莉音：诶嘿嘿,佑斗桑...
我/佑斗：嗯,怎么了?
莉音：两人独处呢...只是在这么想。唔呵呵呵
我/佑斗：这个笑声有点恐怖哦
莉音：是,是这样吗?啊,不过,佑斗桑的嘴角也一直在笑着哦?
我/佑斗：那当然,是因为莉音散发出了微妙的H的气氛了啊...
莉音：才,才没散发出H的气氛...
我/佑斗：不过,两人独处的话,不知不觉就会让人想要笑一笑的吧?
莉音：笑出来的只有佑斗桑而已啦...
我/佑斗：唔~嗯
莉音：唔...好冷淡...
旁白：闹别扭的莉音实在是太可爱了,我真的太喜欢了。
旁白：哈啊...不行。想让她更困扰一些...。
莉音：...想要再多欺负我之类的,你在想这种事情吧?
我/佑斗：那,那种事情才...
莉音：佑斗桑到底是怎么看我的,我已经全都知道了
我/佑斗：那样的话我也知道哦。比如说...
莉音：比如说?
我/佑斗：莉音...这样真的可以吗?你刚才说了很羞耻的话哦?会害羞的可是你哦?
莉音：我...做了那么羞耻的事情了吗...?
莉音：虽然羞耻的事情有不少,不过回想的时候会感到羞耻的事情...
我/佑斗：原来如此,我知道了。也就是说,莉音还没有感觉到那就是羞耻的事情啊
莉音：哈啊
旁白：似乎真的没感觉到。哟西。
我/佑斗：比如说...睡觉的时候把被子像这样,抱着用大腿夹住,喊着六连学长...六连学长...
莉音：啊...
我/佑斗：只是紧紧地夹住被子,莉音的那里就变得相当舒服了啊...
莉音：不要啊啊啊!!为为为,为什么连那种事情都知道!?
我/佑斗：都说了莉音的记忆我也全部都知道啊!
莉音：啊啊啊...
旁白：抱着头把脸低下去了。
旁白：莫非,这方面的记忆根本就没想过也会被我看见吗。
旁白：不,应该只是自我厌恶地逃避起来了吧。毕竟是莉音呢。
莉音：佑,佑斗桑不也是...那个...想起...我,我的胸部...
我/佑斗：嗯啥!?
莉音：勃,勃起是...那种感觉呢...。那个每天早上都...
莉音：啊――啊啊啊...
我/佑斗：这次又怎么了?
莉音：艾莉娜酱那个笨蛋...
我/佑斗：艾莉娜?
莉音：我...在和佑斗桑交往之前...说了那种事情...
我/佑斗：嗯?
旁白：虽说我想应该是工口的事情,但是有过好几次我也不知道说的是哪个。
莉音：自,自慰,的...事情。我,说要帮忙的...那种事情...
我/佑斗：啊啊,确实有过啊。那次我确实惊了
莉音：太羞耻了...
我/佑斗：嘛,似乎并没有对我以外的人说过这些事情的记忆,我就放心了
莉音：真的,是佑斗桑真是太好了...。但是,正因为是佑斗桑才羞耻...
我/佑斗：如今我也不会因为那种事疏远你的,放心吧。反而让我觉得你更可爱了
莉音：真,真的吗...?是真的吧...觉得我困扰的样子很可爱呢...呼
我/佑斗：我这边才无奈啊...
莉音：不用在意啦...。佑斗桑是真的觉得我很可爱的事情,我也全都知道的...
莉音：我已经偷看过佑斗桑记忆里的莉音文件夹了...
我/佑斗：唔...
我/佑斗：我也偷看过莉音里面的佑斗桑文件夹了哦?
莉音：呜呜呜
我/佑斗：...别这样了,没意义
莉音：是呢...
莉音：不过,也有稍微在意的事情...
我/佑斗：是什么?
莉音：不过,要是说出来的话可能真的会让佑斗桑感到耻辱...
我/佑斗：是...什么...?
莉音：但是,对我来说,特别在意这个...
我/佑斗：...
我/佑斗：我,我知道了。我已经做好了被莉音知道任何事情的觉悟了。话说回来,已经全都被知道了...总之放马过来吧
莉音：真的可以吗?
我/佑斗：啊啊,就算不是什么好事也没法亡羊补牢了
莉音：我知道了。我也很在意,所以我说
我/佑斗：嗯
莉音：佑斗桑...
我/佑斗：...
莉音：想,想对我做H的事情,之类的...平时总是在想着这些事情吗...?
我/佑斗：对不起
旁白：我用连中微子都会吓一跳的速度道歉了。
旁白：我也不是一直都在想着那种事情。
旁白：但是,莉音的有弹性的胸部在进入我的视线的时候之类的,撞见刚洗完澡的莉音的时候之类的,稍微看到莉音扭动腰的时候之类的就会想各种事情。
旁白：不得不会去想。
旁白：因为喜欢莉音而莫得办法。
莉音：不,不用道歉啦。不是那样的,那个...
我/佑斗：嗯?
莉音：...今天的话,那些想法里面的一起洗澡应该能做到吧...我是这么想的
我/佑斗：能和我...一起洗吗?
莉音：佑斗桑,在浴室撞见的时候,就在这么想着了...一想到这些,我就想帮你实现愿望...所以
我/佑斗：去吧
旁白：我拉起莉音的双手这么说着。
旁白：做出比起互相吸血时更真挚的表情的我,映在了莉音的视线之中。
莉音：我,我知道了...。那,那个...我先做些准备,你先进去吧
我/佑斗：太好了!
莉音：呜呜,干劲太足了...
莉音：佑斗桑...啾...
我/佑斗：唔哦!?
莉音：呵呵,颤了一下。小鸡●鸡被kiss果然会很舒服呢...
旁白：我在公共浴室里等着,莉音并没有用太多时间就过来了,在早就进入临战态势的我的阴茎前呆住,然后突然把嘴靠在了前端。
我/佑斗：...刚才为止干劲满满的是我才对来着
莉音：啊...难道说,已经干劲已经消失了吗?
我/佑斗：不,我倒是很高兴...
莉音：也是呢♪ 啾...
旁白：莉音细致地用手指支撑着我的阴茎,将她柔软的唇反复地按在微微反光的龟头上。
我/佑斗：说起来...你对丁●丁很感兴趣呢...
莉音：因,因为...是佑斗桑的嘛...啾...
莉音：这是叫口交呢...。今天,我想用嘴来给你做...可以吗?嗯啾...
我/佑斗：嗯...那么细致的kiss,根本不可能讨厌的吧...
莉音：嗯呼,太好了...哈啾,嗯啾...嗯...不只是kiss,舔一舔,也可以吧...
我/佑斗：请务必
莉音：好的...哈啾,啾噜...噗啾,噗啾噜,嗯啾...
我/佑斗：嗯嗯,嗯,唔...
莉音：啊哈...佑斗桑很舒服的样子...啾...怎么样?这个是佑斗桑看过的H的视频里的知识
我/佑斗：...莉音,莫非,你嫉妒工口视频了?
莉音：嗯啾唔
我/佑斗：嗯哦!?
莉音：嗯哈...嫉妒...还是有点不一样的...
莉音：为了能取悦佑斗桑,我也必须要更加更加努力
旁白：太认真了。
莉音：啊,不过没有在勉强自己,请放心吧
我/佑斗：莉音,毕竟原本就喜欢丁●丁呢
莉音：都说了,因为是佑斗桑才这样的...啾...真是的...哈啾...嗯,嗯啾噜啾...啾噜...
莉音：哈啊...佑斗桑的味道...啾
我/佑斗：口交,看来你很喜欢呢
莉音：说不定是这样...。佑斗桑的味道和气味...啾...说不定会上瘾了...嘞噜...
莉音：嗯哈啊...哈啊...果然好大呢...这个...啾
我/佑斗：是吗...
莉音：很大哦...平时在插入我的腔内的时候,都感觉像是被扩张开了一样...
旁白：这种表现也很工口啊...。
莉音：啊嗯,颤抖了一下...这个调皮的孩子,啾...
我/佑斗：这么做的话它会更凶暴的
莉音：嘿嘿,是呢...啾噜...嗯啾
旁白：看来她似乎是期待着凶暴的样子。
旁白：虽说一开始什么也不知道的莉音那么清纯也很不错,不过现在的莉音由于爱情达到MAX而变得工口的感觉也相当不错。
我/佑斗：嗯
旁白：阴茎的侧面被突然kiss,全身流窜起来了麻痹感。
莉音：旁边也很舒服吗?
我/佑斗：虽说比不上前端敏感。而且,莉音的kiss包含着爱啊
莉音：啊,爱...
我/佑斗：莉音不也是,比起自己揉胸,还是让我来揉感觉更舒服吗?也是因为我倾注了爱啊
莉音：说起来...诶,为什么知道我自己揉过的事情!
我/佑斗：所以说我全部都知道啊!
莉音：是这样来着...太羞耻了...
旁白：虽说我觉得这不是会一边纷繁地kiss肉●棒一边羞耻的事情。
莉音：啾
我/佑斗：啊唔
莉音：我决定了。今天我要把这孩子,彻底地羞辱一番
我/佑斗：啥!?
莉音：请做好觉悟...
莉音：啊啊~...嗯,嘞啾...
我/佑斗：嗯,哦,哦唔
旁白：莉音在刚才kiss的阴茎的侧面部分像是要咬住一样用张开的唇夹住,在口中用舌头蠕动。
旁白：在,在哪学的这种技巧...!?
旁白：啊啊,是我以前看过的工口视频!说起来刚才也说过啊!
莉音：噗啾...怎么样?嘿嘿,发出了羞耻的声音哦...?
我/佑斗：莉音,好抖S啊...
莉音：S...?啊,难道说要疼一点更好吗!?
我/佑斗：不了,我怕疼。饶了我吧
莉音：是,是这样呢...吓到我了
我/佑斗：毕竟本来,就已经失去吸血鬼的回复力了...
莉音：有时候也会忘呢...。诶诶要怎么办才好呢?对了,积极攻一些就好了吧。那么――
我/佑斗：就算你不那么攻也――
莉音：啾...嗯啾...嗯呼啾...噜啾...啾...
我/佑斗：嗯哦!唔,啊啊...
旁白：对啊...这样子,并不只是被舔的部分舒服而已。
旁白：支撑着阴茎的手指也很舒服,偶尔碰到软乎乎的脸也很舒服,吐出的炽热气息也让人难以自拔地舒服。
旁白：在那之上相当凶恶的是,莉音的头发一来一回地在龟头的前端沙沙地摇动着!特别是这种令人焦急的快感――
莉音：嘿嘿嘿...呼...嗯啾...啊呼...从这边来比较好吗?...啾噜...噗啾噜...嗯啾...
我/佑斗：唔
旁白：特别是莉音,一边瞄着我的反应逐一地挪动舔舐的位置,实在是太恶劣了。
旁白：说到底,怎么做有怎么样的感觉都已经被知道了。
旁白：虽说我本来也是,莉音的腔内会有怎样的感觉,莉音的胸被揉时的感触之类的我也是知道的。
莉音：啾噗...啾...噗啊...怎么样?很舒服吗?
我/佑斗：说实话...舒服过头了...。只是忍着不射出来就尽全力了...
莉音：嘿嘿嘿,什么时候射出来也没问题的...
旁白：莉音浮现出害羞的笑容,但偏偏用支撑着的手指开始摩擦起阴茎。
我/佑斗：现,现在摩擦起来的话,真,真的,不妙
莉音：因为我而变得这么舒服了呢...真可爱...啾...哈啊...
莉音：佑斗桑...啾...请变得更舒服吧...。佑斗桑舒服起来的话,我也...嗯...变得热起来了...
莉音：哈啊...唔...
我/佑斗：嗯啊...
旁白：莉音小小的嘴唇张开,把我的龟头我完全吞了进去。
旁白：敏感的部分被吞入粘稠而炽热的口内。
莉音：哈唔...嗯唔...
我/佑斗：咕,咕呜呜
旁白：继而,用挑逗着的舌头将龟头迎入,像是在精细检查其形状一样翻动着。
莉音：哈噗啾...嘞啾...
我/佑斗：唔
莉音：啊
我/佑斗：...没事。继续吧
旁白：想起曾是吸血鬼的时候留下的虎牙,稍微顶到了龟头的表面,但我还是催促着莉音继续。
旁白：莉音为我做到这种地步的这个行为,我不想让她中断。
莉音：哈噗...啊唔...啊噗...啾噗啾...
我/佑斗：嗯,唔...莉,莉音...
莉音：嗯啾噗...啾噗...啊噗,嗯,啊唔啾...哈啾...
莉音：哈啊...哈啊...哈啊唔...
旁白：莉音似乎现在也不想离开阴茎,嘴里塞得满满的喘着气。
莉音：哈啊...啊噗
我/佑斗：嗯
旁白：简短的休憩结束,莉音的口内再次开始蠕动。
旁白：蠕动和刚才相比更加激烈,莉音的嘴唇与舌头,都一心不乱地在向我的阴茎发起进攻。
莉音：啾啵,咕啾,啾啾噜...嗯啾,啾...啾啾,嗯啾...
我/佑斗：莉,莉音...等,太激烈了...嗯嗯
旁白：我原本就是接近极限的状态了。被这种方式进攻的话,瞬间就会被结果掉。
旁白：但是,没有注意到我的样子――说不定,也是知道了而故意的――莉音更多地用唾液缠络,用嘴唇摩擦,用舌尖舔弄,然后吸啜着。
莉音：哈噗啾噗,啾啾噜啾...啾...嘞啾噜!滋啾,滋啾...嗯噗呼啊...佑斗桑...哈啊啾
我/佑斗：已经,不行...不行了...莉,莉音...啊,呜
莉音：啾噗...啾...啾嘞噜,啾滋噜啾...嗯呼唔噗啾
旁白：偏偏,莉音抱住了我的腰,吞得更深了。
旁白：莉音喉咙深处的感触,让我的阴茎毫不留情地兴奋而起,宣告着射精的倒计时。
我/佑斗：莉,莉音...马,马上了。马上就...
莉音：嗯唔
莉音：嗯呼,嗯啾噜噜!啾啾!咕啾,啾啾噜!啾呜呜呜!
旁白：对我的告白点头,莉音很开心地眯起了眼睛,更强烈地吸着阴茎。
旁白：而且,并不只是在吸而已。头部全体都在前后滑动,带来了强烈的插入感。
莉音：嗯噗啾,嗯呼啊...啊呼啊噗!啊噗啾,嗯啾,啾啾噜啾!嗯啾,嗯噗,嗯噗啾,嗯啾呜!
我/佑斗：莉音,莉音!
旁白：已,已经,到极限了...。
旁白：感受到阴囊以猛烈地势头收缩。
我/佑斗：莉音,要出来了!全部都喝下去吧,全部!
莉音：呼啊噗啊!啊噗,嗯嗯!!!
旁白：本来就是这么打算的吧。
旁白：听了我的话,莉音把阴茎插入更深处。
旁白：biu噜噜噜!biu咕biu咕biu噜!biu咕噜噜!
莉音：嗯嗯嗯!?噗哈,嗯咕...嗯噗,嗯嗯,哈,哈噗,嗯噗嗯嗯嗯
旁白：莉音的喉咙咕噜咕噜地激烈运动,在那之中看得见我的精液流入的样子。
莉音：嗯噗啾...嗯...嗯噗哈!!嗯噗!咳!!咳!嗯噗!咳咳咳!
我/佑斗：喂,莉音!
莉音：对,对不...起...咳,咳咳...嗯嗯嗯,嗯咕...嗯哈啊...哈啊,哈啊,哈啊...
莉音：没能,全都喝下...咳,咳...没喝下去...哈啊...
我/佑斗：不,是我让你太乱来了。抱歉,莉音...
莉音：没有那种事...我也,可以的话也想全都喝下去的...
我/佑斗：...是吗
莉音：是的,下次有机会的话,我想全都喝下去...哈啊呼...
莉音：啊...前端,还在出来呢。至少把这个...哈啊噗啾
我/佑斗：嗯哦
旁白：刚射过精还敏感的龟头被莉音的舌尖贪欲地缠络了上来。
旁白：分割铃口,向上吸取,尿道之中残留的精液伴随着惊人的快感一起被除去。
我/佑斗：莉,莉音!脸上,要射在脸上了哦!!
莉音：嗯啾啾噜啾!―――嗯噗啊!
我/佑斗：咕呜!!
莉音：呼啊噗!?嗯啊啊啊!!
旁白：biu噜呜呜呜!!
旁白：今天第一次的浓厚精液在莉音的脸上喷出,发出噗嗤的声音命中了鼻尖。
旁白：biuuu!biu!biubiuu!
莉音：呼啊,呼啊噗!啊啊...好热的...啊...呀嗯!!
我/佑斗：莉音,莉音...
旁白：按压着莉音的头将阴茎在她的脸上摩擦,吐出剩下的精液。
莉音：啊嗯!哈,哈啊...嗯咕!啊,啊哈...哈呼...嗯啾...
我/佑斗：哈啊...莉音...
旁白：接受了我的精液,莉音一脸陶醉的神情。
旁白：从莉音的脸上滴落的精液,通过洁白的脖颈,流在丰满的胸部与股间的样子,让人难以忍受地下流。
莉音：哈啊...好温暖...嗯...啾
旁白：用舌尖舔取嘴边流下来的精液之后,莉音重新用右手支撑起阴茎。
莉音：...剩下的...我来吸出来...哈唔...啾呜...
旁白：莉音的脸再次被阴茎所吸引过去,毫无犹豫地用嘴唇包裹住黏糊糊的龟头...吸着。
我/佑斗：唔啊...
旁白：biuu!!
旁白：尿道中残留的精液被吸了上去,那份快感让更多的精液喷出。
莉音：嗯嗯嗯!嗯啾噜...嗯嗯嗯...啾啪...
莉音：嗯,嗯嗯...嗯啾啾...嗯嗯...啾噜嘞啾,嗯啾嗯啾...嘞噜...嗯
旁白：莉音反复地向上吸残留的精液,将其吸取出来。
旁白：然后,充分地舔过之后,带着一点可惜的样子慢慢地把嘴移开了。
莉音：嗯哈...嗯...嗯嗯...
旁白：嘴里也咀嚼地运动着,用舌头与牙齿确认精液的弹力的莉音。
旁白：然后,她洁白纤细的喉咙伸展开,口内的粘液向食道的方向流了进去。
我/佑斗：嗯唔...嗯嗯,嗯
莉音：啾噜...嗯啾...嗯哈...
莉音：哈啊...哈啊...佑斗桑的精液...啾...
我/佑斗：已经被吸干净了
莉音：...
旁白：一边用嘴按住阴茎,一边看着我的莉音。
旁白：说实话,看到那样的莉音,阴茎再次复活了。
莉音：啊♪
我/佑斗：莉音...变得太H了
莉音：呜...
旁白：因为这种事变得一喜一忧...可爱过头了啊。
莉音：但,但是...佑斗桑不也是,马上就...你看
我/佑斗：等,等下,现在用手指抚摸起背筋太犯规了吧!?
莉音：才没有犯规...。佑斗桑不也是,我刚去过的时候,也不肯停下欺负那里嘛...
我/佑斗：我,我知道了。我不会再那么做了!
莉音：我想要那么做。所以才对佑斗桑也这么做了
旁白：莉音这么声明了,不过当然那些事情我也已经知道了。在这个逻辑里我毫无胜算。
莉音：佑斗桑不也是,你看...又变得这么大...很舒服呢,这个...嗯啾
我/佑斗：莉,莉音...
莉音：只射精一次,肯定不会结束的吧...?
莉音：还是说...我的身体,已经玩腻了吗?
我/佑斗：太狡猾了,莉音...你是知道我不可能腻才这么说的吧
莉音：诶嘿嘿...
我/佑斗：既然你这么说的话,这次由我来不留情地进攻了。做好觉悟哦?
莉音：好,好的。要怎么办才好呢?
旁白：迄今为止的sex,我也觉得莉音确实有H的素质,看来是由于和我共有记忆之后一口气开花结果了。
旁白：更何况,还完全是正中我红心的方向。
旁白：至此,我终于发现自己站在压倒性不利的位置了。
旁白：从我的记忆中暴露出了我的性嗜好,相对的,从莉音的记忆之中要想知道莉音的性嗜好却非常难。
旁白：要说为什么――莉音在和我交往之前,由于欠缺性的知识,除了只靠本能而进行的自慰行为这种程度的记忆以外一无所有。
旁白：其他的,全都是和我做过的行为。
旁白：呼...好吧。
旁白：既然如此,莉音的性嗜好,就由我从现在开发就好了!
我/佑斗：那么,莉音。去浴缸那里
莉音：好的
我/佑斗：之后,用手撑着那里,把屁股向我这边伸出来
莉音：把屁股伸出来...是吧
莉音：要从后面来做呢...总感觉,心跳好快...
旁白：用双手对伸过来的莉音的屁股抚摸,揉动。
旁白：轻轻地左右张开,莉音的肛门和秘唇全都暴露了出来。
莉音：哈啊...怎,怎么说还是,太害羞了...羞耻,过头了...
我/佑斗：羞耻一些才更有感觉不是吗?...啾
莉音：那种事...啊嗯
旁白：像是在吸啜着一样kiss了屁股以后,莉音的身体颤抖,露出的穴各自都在蠕动着。
旁白：真是下流的光景啊。
我/佑斗：莉音...啾...
莉音：呀嗯!啊,啊...哈呜
旁白：稍微强烈地吸着洁白的屁股的表面,数个鲜红的花瓣绽放着。
旁白：在似雨点般kiss的同时用手指搔弄蠕动的秘唇,插入炽热温润的腔口。
莉音：哈...啊啊...佑斗桑的手指...手指...
我/佑斗：莉音的小●穴...在啾ー啾ー的吸着我的手指哦?
莉音：因,因为...我的身体...到处都,在说着...想和佑斗桑紧紧地结合在一起...
我/佑斗：嘛,我的身体也想和莉音结合在一起呢...
莉音：和佑斗桑结合在一起...特别地,高兴...呀啊!?啊!啊!
旁白：作为对自然地说着下流事情的莉音的惩罚,在莉音的腔内最为下流的,凹凸不平的地方用手指啾啾地挠着。
莉音：呀啊啊嗯!啊啊!那,那里,弄得太厉害的话,啊啊...马上就会去...啊啊啊!
我/佑斗：我说过我会不留情地进攻的吧?
莉音：好,好的!啊啊,但,但是...嗯呀!
旁白：腔内颤动着,淫肉就像是要缠绕住我的手指一般拼命地蠕动。
旁白：又热又滑的爱液毫不停息地溢出,莉音的身体在自己动着腰来渴求着我的行动。
我/佑斗：今天肯定不能光这样就结束了啊...
莉音：哈啊呼...什,什么...?
莉音：诶...?佑,佑斗桑...!?啊,呀!那里是,那里是
旁白：在从腔口中已经充分润湿的爱液涂抹在可爱的狭窄部位处,令人惊讶的是我的手指确实地在被慢慢吞进去。
莉音：呀,啊,进来了,不能把手指放进来...很脏,很脏的...不行,不行...佑斗桑...
我/佑斗：莉音的身体哪里都是漂亮的...。而且,你看...屁穴也在说着想和我结合在一起呢哦?
莉音：怎,怎么...怎么那样...嗯啊,啊啊
我/佑斗：你看,就算我什么都不做,它也在擅自吞进去哦?
莉音：不可能,会,那样的...是佑斗桑,插进来的...啊啊...插进来了,插进来...嗯啊
我/佑斗：...似乎真的很舒服呢
莉音：呜呜呜!
旁白：莉音泪目地盯着我,但却没法否定我的话。
旁白：趁这个机会,我更强烈的蠕动手指,探索着莉音的肠内。
莉音：噫啊,哈,啊...咕啊啊啊...啊,啊,啊啊!
旁白：持续玩弄着肛门,不知何时阴唇已经变得像是火烧一般,看起来像是渴求着一样疼痛着。
莉音：哈啊...哈啊...佑斗桑...啊...啊啊...嗯嗯
旁白：莉音的口中也说不出否定肛门的台词了。
我/佑斗：舒服吗?
莉音：很,很羞耻...的
我/佑斗：舒服,吗?
莉音：呜呜...
莉音：很...舒服...
我/佑斗：哟西哟西,好孩子,莉音...
莉音：啊!啊,啊啊...手指...插进来了...!
我/佑斗：之后丁●丁也会插进去的,必须得好好松缓一下啊
莉音：诶...骗,骗人...的吧...?
我/佑斗：知道我的记忆的莉音,不是也有肛交的知识吗?
莉音：肛,肛...交...
我/佑斗：莉音...我想把你的屁股,也变成我的东西
莉音：哈...啊...
旁白：指尖插入肛门后,就受到了十分紧的收束力。
旁白：力量的强度和腔口无法同日而语,让我为阴茎插进去是否没问题而感到不安。
旁白：就算如此,施以有节奏的振动后,莉音的肛门也徐徐地迟缓而柔软起来。
旁白：然后,时不时从腔口的位置,biubiu地喷出爱液。
莉音：我的,屁股也...变成佑斗桑的...东西...哈啊...啊啊...
我/佑斗：屁穴也慢慢地变舒服了吧...
莉音：是,是的...渐渐,变厉害了...哈啊,哈啊...佑斗桑摆弄的地方...无论哪里,都会变得舒服...
莉音：哈啊...啊啊啊...
旁白：陶醉地说着这些的莉音。
旁白：虽说肛门是否有感觉应该因人而异,幸好莉音的那方面的素养似乎十分完美。
我/佑斗：莉音的身体果然变得H了啊
莉音：因为是佑,佑斗桑的...东西,啊...啊嗯,啊啊...被佑斗桑,这么做的话...哈,啊...
我/佑斗：要插进更深处了哦?
莉音：好的...请...
旁白：从第一关节到第二关节,然后直到手指根部...。
莉音：哈啊啊啊...啊...啊啊啊...
旁白：穿过炽热而强力的肛门之后,内部似乎是更柔软而广阔的空间。
旁白：和毫无遗漏地包裹并夹紧全体的腔内不同,夹紧的只有肛门。
旁白：取而代之,这一位置夹紧地十分强烈。
莉音：啊啊啊...屁股,被弄着...屁股,被玩弄了...啊啊...
我/佑斗：小●穴也在一张一合哦?
莉音：是,是的...小●穴也,在说着...想要被照顾到...
我/佑斗：不过,小●穴还是先推迟一下吧?
莉音：怎,怎么这样...嗯啊,啊啊
我/佑斗：你看,屁穴也已经这么松缓了哦?
莉音：哈啊...哈啊...啊,啊啊啊!
我/佑斗：必须得更松弛一些啊...
旁白：抽出手指,再次插进去。
莉音：啊啊啊!手指...手指...
我/佑斗：真家伙可不只是一根手指那么粗哦...
莉音：是,是的...佑斗桑的小鸡●鸡...更大...更硬...哈,啊...嗯咕!
旁白：用一根中指慢慢地,却又执拗地反复出入,莉音由于快感的袭击而使得肛门颤栗起来。
旁白：没有触碰到的腔口也在颤抖,似是想要阴茎插入一般不停地垂涎。
我/佑斗：那么,要插进去两根了哦...
莉音：呼诶...?呀啊啊啊!?
旁白：中指和食指重合,将肛门撑开。
我/佑斗：放松力量...
莉音：呼...嗯咕...哈...啊...啊...
我/佑斗：还在用着力啊
莉音：就,就算...你...这么说...嗯咕啊!
我/佑斗：那么,要是玩弄一下这边就能放松力量了吗...?
莉音：呀啊!?啊!
旁白：用另一边的手,玩弄起已经湿透了的秘裂,肛门这边的力量稍微松缓了。
我/佑斗：就照这个样子放松力量
莉音：哈啊...哈啊...好的...我会,努力的...
旁白：一边用手指啾噗啾噗地在腔口出入,肛门那边则用两根手指扭动着慢慢前进。
莉音：哈...啊,啊,啊...插,插进来...
我/佑斗：再...稍微...
莉音：啊啊啊...插进来了...插进来了...
旁白：重合的两根手指总算是插入到第一关节了。
旁白：一下插到这里的话就会收缩得很紧。之后要一边搔动着让肛门松缓开慢慢进入才行。
莉音：啊...
旁白：手指从腔口中拔出时发出了啾啵的声音,和莉音的很可惜的声音一同,腔口一颤一颤地颤栗着。
旁白：很可惜,今天是第一次的肛门play。
旁白：比起刺激两边的穴,还是应该集中于肛门上吧。
我/佑斗：莉音的屁股...我要尽情地侵犯了哦...
莉音：要,要被侵犯了...屁股要被佑斗桑...侵犯了...
莉音：好的...请...侵犯吧...。侵犯,屁股...
我/佑斗：哟西,那么就...
莉音：...啊啊!啊,啊!
旁白：还在第二关节左右的位置莉音的声音就抬高了,但我依旧毫不留情地将手指扭动着插入。
莉音：啊啊啊!啊啊嗯,啊嗯!呀,啊,屁股...呀哈!啊啊!
旁白：拔出,一边搔弄着一边插入。
旁白：挠着内侧再次拔出,然后一口气插进去。
莉音：啊啊啊,啊啊...呀,啊啊啊,奇怪,好奇怪...有什么,有些奇怪...怎,怎么了!?
旁白：莉音由于第一次的肛门play而彻底地有感觉了。
旁白：说不定她本来就有肛门那边的资质呢。
旁白：让手指出入差不多十多次,莉音的肛门被松缓开,和等待着阴茎的腔口一同开始颤栗了起来。
莉音：佑斗桑,佑斗桑...我,我...被佑斗桑的手指...屁股...屁股,要去了...
我/佑斗：莉音...可以哦,去吧
旁白：感受到莉音将要高潮,我一口气将手指插入,用强烈而细微的动作刺激着腔口方向的肉壁。
莉音：噫啊!啊,啊啊啊!!
旁白：一段高昂的娇喘声,莉音的后背颤抖起来,从腔口迸出爱液。
莉音：啊啊啊...啊啊...啊啊啊...佑斗桑...啊...啊...
旁白：拔出手指之后,从可爱地痉挛着的肛门之中,也零落出粘稠的汁液。
旁白：既然如此,肠液和爱液也没什么区别了。
旁白：莉音的肛门,已经变成为了接受阴茎的性器了。
我/佑斗：这样的话,似乎就没问题了...
莉音：佑斗桑...小鸡●鸡,请插进来...
我/佑斗：啊啊,让你久等了
旁白：对着刚去过的莉音的肛门,我用怒张到最大限度的阴茎顶了上去。
旁白：感觉比起刚才被口交的时候变得更大了。
旁白：虽说一味地在松缓肛门之后已经好多了,就算如此我也涌起了到底能不能真的插入进去的疑念。
莉音：果然...比起手指大多了...哈啊...
我/佑斗：可以吗?插进去...
莉音：不插进去的话...不行...
莉音：嗯咕...啊...啊...
旁白：我的疑念也仅仅维持了一瞬。
旁白：明明比两根手指的时候更粗,却显然顺畅地吞入着我的阴茎。
旁白：看来莉音的肛门是真的在希望我插入进去呢。
莉音：啊...啊啊啊...啊...好,好粗...啊啊
我/佑斗：粗的...不是很好吗?
莉音：佑斗桑的...小鸡●鸡...才好...嗯啊,啊啊啊!!
旁白：说着可爱的话。
旁白：我细致地前后运动,突进着狭窄炽热而又柔软的肛门,在龟头差不多完全插入的时候,莉音的身体剧烈地颤抖了。
莉音：呼啊啊啊!
莉音：啊...啊啊...哈啊...
莉音：又,又...去...去...了...
我/佑斗：虽说现在还只是龟头进去了啊
莉音：但,但是,特别舒服...
莉音：佑斗桑插进来之后...屁股就变得特别热...哈啊...
莉音：难道...会变得更厉害吗...?插进里面之后...更...
我/佑斗：...要拔出来吗?
莉音：...不要
我/佑斗：就知道你会这么说
莉音：毫不留情地进攻...可是佑斗桑,说的...
莉音：我...好像,变得H得不得了了...
我/佑斗：不愧是我的莉音
莉音：是的...是佑斗桑的莉音...
莉音：啊...啊啊啊...
旁白：被肠液润湿的肛门深处,激昂地勃起的阴茎滋噗滋噗地插着。
莉音：噫啊!!啊...
旁白：穿过又热又狭窄的肛门,龟头在深处解放开后,莉音这时身体又颤抖了。
我/佑斗：又,去了吗?
莉音：哈啊...哈啊...是,是的...稍微...去了...
我/佑斗：到这为止,只是刚才手指到的位置...
莉音：是,是的...佑斗桑的话...会插到更深处的呢...
莉音：想插进来,吧...
我/佑斗：说想要插进去让我听听
莉音：又,又,这么欺负人...
莉音：嗯啊,啊
旁白：停下腰上的动作,莉音微微地嘟起嘴,用浮现出泪水的眼神盯着我。
莉音：请...请,插到...最深处吧...
莉音：屁股的最深处...想让佑斗桑的小鸡●鸡,插进去...
莉音：拜托了...佑斗桑...
我/佑斗：说得好啊,莉音
莉音：嗯...
旁白：我像是要将其覆盖住一般夺走了莉音的唇,接着就这样让阴茎向最深处前进。
莉音：呼啊啊...啊啊啊...
旁白：已经变得顺畅无阻的肛门之中,十分顺利地接受了阴茎,转眼之间就插入到根部了。
旁白：炽热地攒动着的莉音的肠内,我的阴茎就像是非常感动一般剧烈地颤抖。
莉音：噫啊啊啊!啊啊啊!又去了,去...!
我/佑斗：唔...!
旁白：在莉音迎来绝顶的时候,那可爱的肛门收缩,就像是要切断一般紧紧箍着阴茎的根部。
旁白：但是,比起疼痛,这也更多的是快感。
旁白：莉音的肛门并没有为了排泄,而是为了催促射精而攻击着我的阴茎。
我/佑斗：莉音,去太多了...。看来你真是相当喜欢用屁股sex呢
莉音：哈啊...哈啊...因为...因为...佑斗桑的...舒服过头了...哈啊...
我/佑斗：莉音的屁股也舒服过头了...嗯
莉音：嗯啊呜!啊啊,啊啊啊...穴的那里也...肚子的里面也...好,好厉害...呀啊!啊啊!
我/佑斗：莉音...我要激烈起来了
莉音：噫,噫啊,啊啊啊!好,好的,可,可以的...激烈地,来吧!
旁白：啾噗...啾噗...。慢慢地拔出,然后再次插入,和插入小●穴时没有区别的水声。
莉音：呼啊!啊啊...啊啊啊!啊啊啊!佑斗桑,佑斗桑...噫哈啊!
我/佑斗：莉音...莉音...!
莉音：嗯,嗯啊...佑斗桑...嗯啊啊啊!
旁白：虽说阴茎全体都被裹紧的小●穴sex也很舒服,但紧紧夹着根部的肛交别有风味。
旁白：说不定,就像是无论我触碰哪里莉音都会有感觉一样,无论触碰莉音的哪里我也会变得舒服吗。
旁白：如果是我和莉音的相性的话,那也是可能的。
我/佑斗：莉音...最棒了,莉音...
莉音：啊啊啊,佑斗桑,好,好舒服...噫啊啊啊!肚子...烧起来了...要融化了!
莉音：佑斗桑,佑斗桑!
我/佑斗：莉音,喜欢你...我爱你!莉音,一生,我都想和你在一起!!
莉音：佑,佑斗桑...我也!我也是!永远永远都和你在一起!
莉音：我会,一生都爱着你!!最喜欢了!!佑斗桑!!
旁白：沿着莉音的肛门,激烈到就像是屁股的爱液都飞散出来一般,迅速地,反复地出入。
旁白：配合着我的腰,莉音的腰也激烈地扭动,在插入的时候为阴茎提高着快感。
莉音：佑斗桑,佑斗桑!又,又要去了...又要去...去...啊,啊,啊啊啊!
我/佑斗：去多少次都可以。莉音,莉音!今天就一直这么做下去吧。所以,去多少次都可以哦,莉音!
莉音：但,但是,那么,那么去的话,会变得,啊啊,会变得奇怪的,会变得奇怪的!
旁白：数次到达绝顶的莉音的口水放荡地飞出,就连说话的发音都变得奇怪了。
莉音：佑斗桑...哈呜,哈噗啾...嗯嗯!
旁白：那样的唾液实在是浪费,我在抽打腰部的时候,同时塞住了嘴唇来吸啜着那些唾液。
莉音：嗯哈,啊啊啊,喜欢...最喜欢了!
我/佑斗：莉音,莉音...我,我也要去了,去了,莉音,莉音!
我/佑斗：要在你的肠内,注入进去了哦!莉音!!
莉音：好的,好的,来吧!来吧,来吧!肚子的里面,熔化掉吧!
莉音：啊啊啊!啊啊啊!啊...
我/佑斗：莉音――!
莉音：呼啊啊啊锕啊啊!!
旁白：biu噜噜噜!噗biu!biu咕噜噜!biuuubiubiu!!
旁白：至今为止都被压抑着的精液,像是决堤了一样一口气解放开来,向莉音的肠内注入进去。
莉音：啊啊啊,啊啊啊!好热!啊啊啊!啊啊!
旁白：简直就像把自己存在的根底全都一放而出的射精感。
旁白：我把我的全部都注入了莉音的肠内。
我/佑斗：莉音!
旁白：连续叫着她的名字,一边射精,再执拗地对着洁白的屁股击打腰骨,然后再次射精。
莉音：啊啊啊...佑斗桑,佑斗桑!啊啊啊!
我/佑斗：莉音!莉音!!
旁白：biuuu!biu,biubiu!
莉音：啊啊啊,又...!啊啊啊!啊啊!
旁白：我在射精的时候,莉音的肛门也激烈地摩擦着我的阴茎,反复着微微的绝顶。
旁白：最后再一次,将阴茎突刺入到达的最深处射精,然后总算告了一段落而吁了一口气。
我/佑斗：嗯...嗯嗯嗯!...哈啊啊啊
莉音：哈啊...啊啊啊...好热...佑斗桑...
我/佑斗：感觉好像射出了不少呢...
莉音：是的...肚子里...就像是被注入了热汤一样...哈啊啊...
我/佑斗：没事吗?
莉音：没事的...因为是佑斗桑的啊
我/佑斗：...要拔出来了哦?
莉音：好的...
旁白：滋噜滋噜地把阴茎从莉音的肛门里拔出。
莉音：啊...啊啊啊...啊
旁白：啾...啵!发出了这样的声音,阴茎从又紧又舒服的莉音的肛门中解放开了。
旁白：莉音的肛门,似乎是在感伤于阴茎被拔出一事,张开着穴颤抖着。
莉音：...屁股...变奇怪了...
我/佑斗：不过,去得很厉害啊。舒服吗?
莉音：还以为脑袋要变奇怪了...
莉音：佑斗桑...用我的屁股满足了吗?
我/佑斗：不满足的话,就不会射出来那么多了。毕竟之前还口交射出来了一次...
莉音：嘿嘿嘿,太好了
我/佑斗：哦...
我/佑斗：莉音的屁股里,溢出来精液了...真工口啊,这个
莉音：讨,讨厌!太羞耻了!请不要那么看着!
旁白：按住了想要挡住屁股的手,将其掰开。
我/佑斗：让我康康
莉音：绝,绝对不要!那样子,太羞耻了!
我/佑斗：嗯,我就是想要看莉音羞耻的样子
莉音：等,佑斗桑...!
莉音：啊...不行...!!
我/佑斗：莉ー音
莉音：呀啊啊啊!
我/佑斗：要射在你的屁股上了哦!莉音!!
莉音：好,好的,我知道了!啊啊啊!啊啊啊!啊...
我/佑斗：莉音――!
旁白：啾噜啵!!
莉音：呼啊啊啊!!
旁白：biu噜噜噜!噗biuuu!!biuuu!
旁白：带着有些不合拍的声音脱出莉音的肛门的阴茎,在那之后马上就将积攒起来的大量精液一口气吐了出来。
旁白：从龟头的前端迅猛喷出的精液,落在莉音的洁白屁股上,将其染得更白。
旁白：精液在莉音的肌肤上跳动,接着落到了肌肤之上。
莉音：啊啊啊,啊啊啊!好热!啊啊啊!啊啊!
我/佑斗：莉音!
莉音：啊啊啊...佑斗桑,佑斗桑!啊啊啊!
我/佑斗：莉音!莉音!!
旁白：连续叫着她的名字,用自己的手摩擦起阴茎,把残留在阴囊里的精液榨出,向莉音的屁股上喷洒更多。
旁白：biuuu!biu,biubiu!
莉音：啊啊啊,又...!啊啊啊!啊啊!
旁白：我在射精的时候,莉音因感受到这份热量而颤抖,从小●穴之中的爱液,从屁股之中的肠液都淫荡地满溢而出。
莉音：哈啊...啊啊啊...好热...佑斗桑...
我/佑斗：感觉好像射出了不少呢...
莉音：是的...屁股也是,后背也是...特别地热...哈啊啊...
莉音：真是的,已经满身佑斗桑了...哈呼...
我/佑斗：虽说看起来很幸福的样子...
莉音：诶?是的...很幸福哦...?哈啊...啊呼...
旁白：似乎是在说幸福是理所当然的状况。
旁白：莉音的肛门似乎也由于被侵犯而变得喜悦一般,张开着穴颤抖着。
我/佑斗：屁股,很舒服吗?
莉音：是,是的...居然会变得这么舒服...从来都没想到过...
莉音：佑斗桑...用我的屁股满足了吗?
我/佑斗：不满足的话,就不会射出来这么多了。毕竟之前还口交射出来了一次...
莉音：嘿嘿嘿,太好了
我/佑斗：让我看看,莉音的屁股变成什么样了呢...
我/佑斗：还在寂寞地一张一合呢。真可爱啊...
莉音：讨,讨厌!太羞耻了!请不要那么看着!
旁白：按住了想要挡住屁股的手,将其掰开。
我/佑斗：让我康康
莉音：绝,绝对不要!那样子,太羞耻了!
我/佑斗：嗯,我就是想要看莉音羞耻的样子
莉音：等,佑斗桑...!
莉音：啊...不行...!!
我/佑斗：莉ー音
莉音：呀啊啊啊!
梓：...艾莉娜酱,请再报告一次你回来时的状况
艾莉娜：都说了呢,在浴室里佑斗和莉音――
艾莉娜：差不多该息怒了吧我才不管这么说着,然后互相洗了身体
我/佑斗：不,那个,怎么说呢...
梓：六连君什么也不说就好
我/佑斗：是,对不起
美羽：所以说果然还是应该赶快造一间甜蜜套房啊
艾莉娜：嗯,我也这么想
梓：但是,这里姑且是学院的设施啊...
莉音：那,那个,今后这种事情再也...
梓：莉音酱也什么都不用说就好
莉音：是,对不起
尼古啦：不过,艾莉娜君会早归对2人来说应该是预料之外的事情吧
我/佑斗：实际上就是这样啊,应该再稍微有点余裕――
梓：六连君
我/佑斗：是,非常抱歉
美羽：嘛,毕竟也是以结婚为前提的交往,只是互相洗身体的话也应该认同不是吗
莉音：也是呢,不愧是矢来学姐
梓：莉音酱
莉音：是,对不起
梓：哈啊啊...嘛,看起来2人都已经在反省了,这件事就到此为止吧
佑斗&莉音：呼...
梓：只不过,在宿舍内以后不要再做这种不检点的事情。明白了吗?
美羽：要做的话,也请不要暴露给任何人
梓：美羽酱,那样不行的吧?
美羽：但是,他们也没有很多钱,也不能每次都去宾馆吧
艾莉娜：是这样呢。家里又没有七大姑八大姨,在宿舍里做还是很经济实惠的呢
尼古啦：果然这种隐私的事情还是应该去自己的房间做呢
我/佑斗：那个,我已经反省很多了,这之上还请...
莉音：真的非常抱歉...
梓：哈啊...好好。无论再怎么被六连君逼迫,莉音酱都得好好拒绝哦
莉音：好的...
莉音：啊,但是...今天是我来邀请佑斗桑去浴室的...
艾莉娜：莉音邀请的...
美羽：真,真能干呢,稻丛同学...
莉音：啊...
旁白：这一天,莉音她,为了蒙混过羞耻的事情而反复地自爆了更多事情。
旁白：虽说莉音已经对羞耻到无与伦比的这一天进行了深刻反省,但尝到肛交的滋味,也正是这一天。