旁白：她的歌声无比清澈。放声歌唱的她是那么地耀眼,那么地美丽。
旁白：看见那般超凡脱俗的光景,我的左手若是没有肌肉记忆,肯定当场就僵住了。看来临阵磨枪还是有些用处的。
旁白：我已经彻底记不清楚自己在舞台上是怎么演奏的了。
旁白：但唯独绫地的歌声、她唱歌的模样,以及演出结束后的二人时光我却记得一清二楚。
旁白：简直就像刻在脑海里了一样。
宁宁：「不不,你真的帮了我很多忙。所以我也想帮帮你,只要能让你不留遗憾,我也就心满意足了」
柊史：「......」
旁白：派对成功的那天晚上,梦见舞台上的情景或许很正常。
旁白：可是,周日收拾完体育馆之后,当天晚上我也做了同样的梦。
柊史：「真没想到竟然会连续做一样的梦......」
旁白：也是,这种经历确实会给人留下相当深刻的记忆......那副光景,以及当时的激情,恐怕我这辈子都不会忘记。
旁白：那种充满激情的感觉,我以前好像还从来没体验过。
旁白：或许也不会再有机会体验第二次了。
旁白：绫地登台献唱就是有这么大的威力,让人根本不敢奢望更多。
柊史：「......」
柊史：「哎,我怎么老是想这些啊」
旁白：派对都已经结束了,得把心态调整回来才行。
女学生C：「啊,绫地,你们的演出我看了,太棒了!」
女学生A：「嗯嗯,我整个人都看呆了」
宁宁：「谢、谢谢......」
女学生B：「哎?怎么了?在说什么呢?」
女学生C：「在说上周的万圣派对」
女学生B：「噢,那个啊。那天我有事,没去成。怎么样,玩得开心吗?」
女学生A：「超开心的,大家都聚在一起,可嗨了。而且呀,绫地还上台唱歌了呢」
女学生B：「绫地上台唱歌了?」
女学生C：「唱得可好了,简直开口跪!而且声音特别好听,她唱到最后,在场所有人魂儿都没了」
女学生B：「这么厉害?」
宁宁：「没、没有啦,她只是说法比较夸张而已。有好多地方我都唱跑调了,根本没什么大不了的」
女学生A：「嗐,你就别谦虚啦~」
女学生C：「就是呀,自信点,你唱得很棒的」
宁宁：「......」
旁白：绫地害羞地低下了头。
旁白：我也觉得,她有这么棒的歌喉,完全可以拿出自信来的。
女学生B：「哎,说得我也好想听听啊」
宁宁：「说真的,求你们别再捧我啦」
旁白：绫地被夸得不知所措,脸颊也羞得通红。
旁白：感觉现在的她确实比以前更开朗了一些,而且好像变得更有魅力了。
旁白：但这也意味着,那个平易近人的她将不再属于我一个人......一想到这里,心里就有点小遗憾。
旁白：虽然我也知道,这不过是我的私心罢了......
宁宁：「再、再说了,厉害的也并不是我,而是大家的演奏」
女学生A：「啊,对对,假屋的演奏可棒了!」
女学生B：「哎?!假屋还会弹吉他?好厉害!」
和奏：「哎?!等、等等,为什么突然就说到我了啊?!」
女学生C：「因为派对的时候你弹得非常棒嘛。话说你怎么突然就会弹吉他了呀?」
和奏：「这个,就是家里刚好有把吉他,从之前开始就一直在练」
女学生A：「你也真是,怎么不早点告诉我们呢」
旁白：虽然校内的氛围看似已恢复如初,但参加了派对的学生或许还沉浸在派对的余韵之中。
旁白：好吧,其实我也一样。
秀明：「喂,你左手又在动」
柊史：「嗯?啊,习惯成自然了」
旁白：由于之前一天到晚都在练,导致我现在都还会不由自主地活动左手。
旁白：似乎已经彻底养成习惯了。
秀明：「演出的反响果然不错」
柊史：「毕竟她唱得确实很好。我站在她旁边,听得整个人都快陶醉了」
秀明：「所以你才会弹错那么多地方」
柊史：「唔......确实弹错了很多」
柊史：「但那么好听的歌声,又有谁抵挡得了呢」
秀明：「确实,我也吓到了。她也没专门练过声乐,竟然还能唱得那么好,这是我完全没想到的」
秀明：「你是以前就知道她很会唱歌吗?」
柊史：「我哪知道啊。我要是知道,一开始就去找她了。而且我弹错那么多,就是因为太惊讶了」
秀明：「说的也是」
秀明：「不过......」
女学生A：「有机会了再唱给我们听听嘛」
宁宁：「算、算了吧,那样的经历有一次就够了」
女学生C：「那么好的嗓子,不唱多可惜啊,我还没听够呢」
女学生B：「我也还想再听一次,比如明年的文化祭!」
和奏：「文化祭啊......」
女学生B：「啊,已经开始计划了?!」
和奏：「哎?!不不,哪有那么快呀」
女学生B：「这次你不是弹得挺开心的吗?」
和奏：「开心是开心......但我毕竟突然感冒,给大家添了那么多麻烦......」
女学生B：「意思就是你心里还是有遗憾的吧,这不刚好嘛,文化祭的时候你可以再上一次,争取不留遗憾」
和奏：「......唔......怎么说呢......」
旁白：假屋原来这么好说话的吗。
秀明：「我说保科啊」
柊史：「怎么了,海道」
秀明：「我们不是也上台演出了吗?」
柊史：「是啊」
秀明：「那为什么就没有人来夸我们啊?为什么啊?」
柊史：「这个嘛......毕竟主唱和吉他是最惹眼的」
秀明：「架子鼓也很惹眼啊,而且声音也容易分辨」
柊史：「估计是因为绫地的歌声实在是太过震撼,导致大家根本没注意到鼓声吧?」
秀明：「好吧,又是这样。早知道我就不选架子鼓了......要是当初选个更惹眼的乐器就好了」
柊史：「你们受虐狂不是应该更喜欢被人无视才对吗」
秀明：「这哪里是无视,这是压根就没注意到我的存在好吗」
旁白：......原来如此。那看来受虐狂的门道还真不浅。
柊史：「我毕竟是个贝斯新手,肯定弹得烂,但你打得还是要比我好多了」
秀明：「你一男的,夸我又有什么用呢......不过还是谢了」
柊史：「不管怎么说,我能有这么一段宝贵的经历,都是托了你的福」
秀明：「明年文化祭你是怎么打算的?」
柊史：「我肯定不会上的。而且根本就不需要我上台」
秀明：「也是,文化祭上根本就不缺节目,除了社团之外,都还有一堆人踊跃报名」
佳苗：「怎么,乐队这就要解散啦?有点可惜啊」
柊史：「老师」
秀明：「这不是佳苗吗」
佳苗：「不准叫我佳苗」
旁白：老师神不知鬼不觉地出现在了海道身边。
佳苗：「你们乐队的演出还挺不错的」
柊史：「您也看了吗?」
佳苗：「当时现场督查是我在负责。虽然你们的演奏有一些部分并不是特别协调,但整体来说还是不错的」
秀明：「真的吗?」
佳苗：「我骗你干什么?真的挺不错的。唯一不行的就只有贝斯,那演奏一听就知道是新手」
柊史：「我自己心里比谁都清楚,求您不要说出来」
佳苗：「鼓声就很好听了,节奏也非常稳。海道,你表现得很不错哦」
秀明：「可以啊佳苗,看来你很懂嘛。哎呀,你夸得我好开心啊」
佳苗：「都说了不准叫我佳苗」
秀明：「哈哈,别这么死板嘛」
柊史：「......嗯?」
旁白：总感觉皮肤好像突然被什么东西扎了一下......
佳苗：「没想到你们这么快就要解散了,本来还指望有机会了再听一次呢」
佳苗：「只要时间充足,贝斯应该也就不至于再弹成那样了」
柊史：「......您就不能多鼓励下我吗」
佳苗：「你又不是海道,就算我鼓励你,你也是没法进步的吧」
佳苗：「想让你进步,还是得先断了你的后路才行,毕竟你这个人唯独责任感还是比较强的」
柊史：「......」
旁白：也是,这次就是因为没有后路才硬着头皮上的......
旁白：我的情况似乎全部都被老师看穿了。
柊史：「久岛老师,没想到您竟然这么了解自己的学生」
佳苗：「也不想想我当了多少年......好吧其实也没几年,但毕竟不是新人了」
柊史：「为什么要突然改口呀?难道当了很多年老师是一件不光彩的事吗?您是想早日结婚当全职太太吗?」
佳苗：「你给我闭嘴」
秀明：「不过,怎么说呢,老师都这么夸我了,我又有点想继续把乐队办下去了」
佳苗：「积极参加学校的活动是好事......但是参加校外活动时可千万不能胡来,出什么事被抓了可就麻烦了」
秀明：「我知道的啦」
佳苗：「还是有点担心......唉,想想就胃疼」
秀明：「以后我要是去Live House办演出,你可一定要买票来看啊」
佳苗：「如果你们的演出真的值那个票钱,我会考虑去捧个场的」
秀明：「好,一言为定啊!」
柊史：「......」
旁白：......咦?
旁白：什么情况?不是吧?真的假的啊?
旁白：海道之前说的那个人......难道就是......?
佳苗：「好了,闲聊到此为止」
佳苗：「派对已经结束了,你们也该收收心了。赶紧回座位吧,我要开班会了」
秀明：「好的」
佳苗：「保科,你也赶紧回座位」
柊史：「啊,好的」
旁白：可是,哎......算了,我还是别擅自下结论了。
旁白：而且,无论我的猜测正确与否,无论我再怎么好奇,我恐怕都不应该过问太多。
旁白：这件事还是先放一放吧,我得认真听课了。
女学生D：「绫地!求你了!跟我们一起组个乐队吧!让我们一起追寻远大的梦想吧!」
宁宁：「抱歉......我当时只是个上台救场的而已,并不是真的想办乐队」
女学生D：「你的声音真的很棒!只要有你在,走向世界也不是梦啊!」
宁宁：「我很高兴你这么夸我......但真的很抱歉,我不打算继续下去」
女学生D：「这样啊,真遗憾......你明明有机会问鼎音乐圈的说」
女学生D：「如果你以后转变心意了,也可以随时来找我的!我等你!我会一直等你的!」
宁宁：「啊,嗯......好的」
旁白：说罢,这位女生一脸遗憾地走出了超自然研。
旁白：她说的也有道理。绫地长得这么漂亮,声音还那么好听,肯定能火起来。
旁白：海道之前也说了,想在Live House混出头,最重要的还是得有铁杆粉丝才行。
宁宁：「唉......」
憧子：「难为你了,绫地。来,喝点茶吧」
宁宁：「谢谢你,户隐学姐」
旁白：绫地接过学姐递来的茶,轻轻抿了一口。
旁白：一举一动都显得有气无力的。
憧子：「大红人也真是不好当啊」
旁白：户隐学姐一边说,一边同情地看着绫地。
旁白：派对已经结束了,本来户隐学姐是没有理由继续留在超自然研的,但是——
憧子：「我之前在学生会忙习惯了,现在突然闲下来......总感觉有点不适应」
憧子：「回家之后除了学习根本没事可做,但要是不停地学习,心里也闷得慌」
憧子：「所以如果你们不嫌弃的话,可以让我继续待在超自然研吗?」
旁白：于是,学姐就这样留在了超自然研。
旁白：户隐学姐成绩本来就好,应该也不需要硬逼着自己学习。
旁白：而且我们也没有什么拒绝的理由,所以最近放学后学姐经常会来社团这边。
巡：「这已经是今天第三个来找宁宁学姐组乐队的人了吧」
䌷：「何止三个,在教室那边也有人找她」
宁宁：「今天真的太累了......」
柊史：「......能看出来」
憧子：「大家只要知道你确实没兴趣,应该就不会再跑来找你了」
巡：「不过万一又有哪个乐队的主唱突然不能唱了,可能就又要来找宁宁学姐了」
宁宁：「他们这样真的让我很为难......没想到唱个歌竟然会引起这么多人关注,我都有点后悔了......」
憧子：「明年的文化祭可能又要辛苦你了」
宁宁：「求你了学姐,不要说这种话,你越说我越提不起劲了」
憧子：「抱歉抱歉,但我觉得你还是做好心理准备比较好」
宁宁：「没、没事,明年文化祭我们超自然研肯定要开个解说会什么的,这件事刚好可以拿来当挡箭牌」
柊史：「就怕有些人脸皮厚,非要找你帮忙」
䌷：「现在担心也没用啦。等到了明年,校内的气氛可能又不一样了,到时候再做打算应该也不迟吧」
柊史：「那倒也是。现在也不确定明年到底会不会有人来找绫地唱歌」
宁宁：「但是......一想到这里,就有点心累......唉......」
旁白：我已经不记得这是她第几次叹气了。
旁白：她似乎非常疲惫,声音一点精神都没有。
柊史：「已经五点半了啊......」
憧子：「你们平时一般是几点结束社团活动呀?」
宁宁：「说不准,但一般都是六点左右」
柊史：「我觉得要不今天就早点回去吧?有几个体育社团已经开始陆续回家了」
憧子：「说的也是,我看绫地也非常累了」
巡：「宁宁学姐,你还是不要勉强自己比较好」
䌷：「毕竟明天也要上学呢,今晚你还是好好休息下吧」
宁宁：「那......今天的社团活动就先到这里吧,谢谢大家的关心」
巡：「学姐辛苦啦」
宁宁：「嗯,你们也辛苦了」
柊史：「我看看......牛奶买了,金平牛蒡也买了」
旁白：社团活动结束后,大家各回各家,而我则独自一人来买晚餐的食材。
旁白：当然,开胃小菜之类的我在周日就已经煮好。
旁白：所以今天只用买点熟菜、牛奶,以及不够的食材就行了。
旁白：毕竟都已经这个时间了,要是回家从头开始做饭,不知道要做到什么时候去。
柊史：「该买的都买了,可以回家了......不对,水果还没买」
旁白：水果的话,好像商店街那边更便宜些。
柊史：「你好,我要一份这种梨子」
店员：「这种是吧,好的,一共605日元」
柊史：「嗯」
店员：「收您刚好605日元。谢谢惠顾,欢迎再次光临」
柊史：「好了,这下可算是买完了,可以回家吃饭了......嗯?」
宁宁：「......」
旁白：咦?绫地?
宁宁：「......」
旁白：只见她一会儿向左走走,一会儿向右走走。
旁白：看上去也不像是迷路了,毕竟这地方离我们家都非常近。
旁白：既然不是迷路......那她到底在干什么呢?
柊史：「绫地」
宁宁：「哎?啊,保科?你在这里干什么呢?」
柊史：「我是来买菜的。你呢?怎么跑这里来了?」
柊史：「我看你好像已经在这里转悠半天了」
宁宁：「你......你都看见了吗?既然看见了,怎么不早点跟我打招呼呢......」
柊史：「呃,因为你的举动有些反常,所以就忍不住观察了一会儿。你也是来买菜的吗?」
宁宁：「不,不是的。今天我特别地累,所以就......」
柊史：「噢,也是,谁都会有懒得做饭的时候」
旁白：一个人住就是这点不好。
旁白：但如果身边有其他家人,情况可能又会不一样了。
旁白：比如我跟老爸一起住,做饭能不偷懒还是尽量不会偷懒的。
旁白：毕竟他每天都在努力赚钱,那我也该有所报答才行。
柊史：「所以你是出来吃饭的?」
旁白：仔细一看,绫地正站在一家店门前。
旁白：今晚她是准备在这里吃饭吗?想到这里,我看了看店家的招牌——
宁宁：「啊啊,不准看,不准看!」
柊史：「......拉面?」
宁宁：「都说了不准看......」
柊史：「抱、抱歉。但我觉得你也没必要这么害羞吧?」
宁宁：「你不会觉得......我很不正常吗?身为女生,居然一个人来吃拉面......不会嫌弃我吗?」
柊史：「完全不会,我连想都没想过啊」
宁宁：「是、是吗」
旁白：女生难道都会在意这些问题吗?
柊史：「你喜欢吃拉面吗?」
宁宁：「也说不上喜欢......只是一直都想尝尝看」
宁宁：「上次我跟你还有因幡不是一起去了回转寿司店吗,你还记得吗?」
柊史：「当然记得」
宁宁：「其实我......以前不仅没去过回转寿司店,连拉面店都从来没进过」
柊史：「是吗?」
旁白：也是,男生的话还好,但年轻女生一个人进拉面店......可能确实需要一点勇气。
旁白：而且这家“拉面太郎丸”是出了名的量大口味重,哪怕是男的也不一定敢随便进去。
宁宁：「今天机会难得,所以想鼓起勇气来尝尝,可是......」
柊史：「犹豫了半天都没敢进?」
宁宁：「是的......排队的人里没有一个女生......总感觉这里不像是我该来的地方」
宁宁：「但要是错过这个机会,我怕我这辈子都吃不到拉面了......」
柊史：「你就这么想吃吗?」
宁宁：「......想尝尝看」
柊史：「......」
柊史：「那要不......跟我一起进去?」
旁白：我话音刚落,绫地先是一怔,然后立刻两眼放光地望着我。
宁宁：「可以吗?」
宁宁：「啊,可是,那个......你本来是准备回家吃饭的吧?」
柊史：「没事,反正今天的菜全都是放几天都不会坏的」
柊史：「主要是跟你聊了几句,弄得我也想吃拉面了......如果你不介意的话,可以跟你一起吗?」
旁白：反正那些煮菜放冰箱里明天再吃就行了。
宁宁：「......呃......」
旁白：绫地一会儿看看我,一会儿看看地面,一会儿看看两边,一会儿又看看店面。
旁白：简直就像只猫咪一样,眼神飘来飘去的。
旁白：犹豫了十来秒之后,才终于下定决心,抬起了头。
宁宁：「那可以拜托你吗?」
柊史：「包在我身上。那咱们先排队吧」
宁宁：「嗯!」
旁白：绫地点了点头,看上去非常兴奋。
旁白：原来她这么想吃这家店的拉面啊。
旁白：只见她高兴地排在队尾,心中的喜悦溢于言表,脸上的疲惫早已没了踪影。
宁宁：「保科,快点快点,快来排队吧」
柊史：「来了来了」
宁宁：「拉面,拉面」
宁宁：「以前只吃过方便面,真正的拉面还是第一次吃呢。也不知道味道如何」
旁白：绫地竟然也吃方便面啊?不过话说回来......
柊史：「......你第一次吃拉面吗......」
宁宁：「第一次吃会有什么问题吗?」
柊史：「我先问一下,你知道这是家什么店吗?」
宁宁：「嗯?不就是拉面店吗?咦?难道不是吗?不会吧......」
柊史：「怎么说呢,这里既是拉面店,又不是拉面店......是一家比较特殊的店」
宁宁：「噢,这个你放心,来之前我在网上查过这家店的评价,没问题的」
柊史：「真的吗?」
宁宁：「嗯,万无一失」
旁白：绫地得意洋洋地说道。
旁白：既然她这么有自信,也说自己查过,那我应该不用担心了吧。
旁白：不过话说回来,我还是第一次见这么可爱的得意脸。
宁宁：「保科,你以前来过这家店吗?」
柊史：「也就跟海道一起来过几次」
旁白：海道非常喜欢这家店,好像经常会来。
店员：「您好,请问你们是两位吗?」
柊史：「啊,是的」
店员：「有两个并排的座位空出来了,这边请」
柊史：「那咱们就先进去吧」
宁宁：「好的!」
店员：「欢迎光临」
旁白：在店员的迎接之下,我们首先来到了点餐机前。
宁宁：「这就是餐券啊......原来长这样」
柊史：「你准备点什么?」
宁宁：「我想点双份叉烧」
柊史：「啊?双份叉烧?」
宁宁：「不可以吗?」
柊史：「也不是不行,但量很多的啊,你确定能吃完?」
宁宁：「肯定能吃完。别看我这样,其实我很能吃的」
柊史：「是吗?」
旁白：我记得吃回转寿司的时候,她的饭量挺一般的啊......
宁宁：「而且我看了网上的评价,大家最推荐的就是双份叉烧」
柊史：「......是吗?」
旁白：我记得好像也没那么好吃......啊!
旁白：绫地毫不犹豫地买了双份叉烧的餐券,并拿着黑色的塑料牌走向了自己的座位。
旁白：于是我也只好赶紧买了餐券,跟在她身后。
旁白：就在她坐下的那一瞬间——
宁宁：「硬面浓汤双份蔬菜大蒜猪油全部加满」
旁白：啊,现在还不能点单——
旁白：等等,硬面浓汤双份蔬菜,大蒜猪油全部加满?!
店员：「哎?」
宁宁：「哎?」
旁白：不止店员,就连周围的食客也都震惊了。
宁宁：「硬面浓汤双份蔬菜大蒜猪油全部加满......这样不行吗?」
店员：「呃......好、好的」
柊史：「绫、绫地你等等!」
宁宁：「嗯?怎么了?」
柊史：「你、你确定要加这么多?真的没问题吗?」
宁宁：「可是......来这家店吃拉面,必须要念这句咒语才行吧?我看网上都说,第一次来的话就应该这么点」
柊史：「不是吧......你全都信了吗......」
宁宁：「这还是我第一次点拉面呢。也不知道端上来之后是什么样的......好期待呀」
柊史：「......」
旁白：现在的绫地就跟上次吃寿司的时候一样,满眼放光。
旁白：......唔,唔......看到她这样子,我实在是不忍心劝阻,犹豫之间就错过了好时机。
宁宁：「不过,我那样点真的可以吗?虽然现在问这个已经晚了......」
柊史：「谁让你都点完了呢」
宁宁：「抱歉给你添麻烦了。在这里碰见你,我真的非常高兴」
柊史：「高、高兴......?」
宁宁：「嗯,因为终于进了我一直想进的店」
宁宁：「而且,我很少有机会跟别人吃饭。能像这样坐在一起吃饭,感觉还挺不错的」
柊史：「啊,嗯......确实」
旁白：原来是这个意思啊......好吧,其实我心里都明白。
旁白：但怎么说呢,还是有种怦然心动的感觉啊。
宁宁：「......?保科,你怎么了?」
柊史：「没,没什么」
旁白：我连忙咕咚咕咚喝了几口冰水。
旁白：但微微发热的身体却丝毫没有降温的迹象。
宁宁：「好期待啊」
柊史：「这么期待吗?」
宁宁：「嗯,因为我真的一~~直都想吃,但却一直没机会吃」
宁宁：「这种想吃却吃不到的感觉实在太难受,我已经不能再忍了,再忍我甚至都能从自己身上回收碎片了」
柊史：「这说得也太夸张了吧」
宁宁：「不,一点都不夸张,现在我真的很开心」
宁宁：「但是......如果你嫌麻烦的话,就实话跟我说吧,不用勉强自己的」
柊史：「没事,说真的我还挺喜欢和你在一起的」
宁宁：「呃......那个......你的意思是......」
柊史：「不、不是!那个......怎么说呢,跟你在一起的时候,我就不用想着隐瞒我那个秘密,心里会轻松些,而且怎么说呢,感觉挺自在的」
宁宁：「啊,嗯,确实,没事,我都明白的」
宁宁：「我其实......也一样,挺喜欢和你在一起的」
柊史：「——!」
旁白：无论是通过绫地的表情和动作,还是通过我的能力,我都能感知到绫地内心的慌张。
旁白：所以我很清楚,她刚才这句话只是为了迎合我而已,并没有别的意思。
旁白：可尽管脑子里明白......心头却依然小鹿乱撞。
旁白：奇了怪了......我怎么突然变得这么敏感啊?
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁：「而、而且,你天天给我帮忙,我真的很感谢你」
柊史：「哪里哪里,我到现在都还没把碎片还完,真的挺抱歉的」
宁宁：「没事,速度慢点也不要紧的,只要能确实回到我这里来就行」
旁白：正当我们都不知道下一句话该说什么时,巨大的碗刚好端了上来。
店员：「让您久等了。这是您的双份叉烧,硬面浓汤双份蔬菜,大蒜猪油全部加满」
宁宁：「啊,来了♪ 这就是我点的拉面呀♪」
旁白：“砰”的一声,一座蔬菜堆成的山丘巍然耸立在绫地眼前。
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：啊......绫地眼中的光芒正逐渐消失。
宁宁：「拉......面?」
宁宁：「那个......这是什么?」
柊史：「双份叉烧,硬面浓汤双份蔬菜大蒜猪油全部加满的拉面」
宁宁：「可是,那个,面都去哪儿了啊」
柊史：「在蔬菜下面躺着呢」
宁宁：「......这跟我了解的拉面不一样」
柊史：「毕竟这不是一般的拉面,而是“太郎丸拉面”」
宁宁：「......拉面......」
宁宁：「啊,不对,我得吃快点才行,否则会打乱煮面的节奏,还会影响到后面的客人」
柊史：「专业食客就是你吗?!」
旁白：原来你不仅是自慰大师,还是拉面大师啊!够厉害!但我一点也不向往!
旁白：话说,网上的东西你怎么什么都信啊......
旁白：记得吃回转寿司的时候,绫地也差点以为那个接热水的水龙头是洗手用的。
旁白：这种缺乏常识的一面还挺让人伤脑筋的。
柊史：「那个,如果你觉得吃不完,要不要跟我换一碗?」
宁宁：「不用了,这是我自己点的,我会自己吃完的。我开动了」
旁白：绫地掰开一次性筷子,首先将堆得老高的蔬菜大片大片地放进嘴里。
宁宁：「啊,好好吃啊,原来这就是拉面」
柊史：「嗯,一开始是不错。还有,你现在吃的是蔬菜」
旁白：由于味道很浓,每次吃到后面我就受不了了。
旁白：而且要是不吃蔬菜的话,筷子根本够不到面条。面条如果放置太久,还会越泡越软。
旁白：不过绫地吃得还挺快的,也不知道是有意的还是无意的。
宁宁：「啊唔,啊唔,啊唔。你也快点吃呀,否则面会泡软的哦」
柊史：「嗯,好」
旁白：尽管她吃得相当快,但那堆积成山的蔬菜可不是那么容易吃完的。
旁白：那个量实在是大写的绝望。
旁白：硬面浓汤双份蔬菜,大蒜猪油全部加满......令人丧胆销魂的黑暗咒语果真名不虚传。
宁宁：「我吃饱了」
柊史：「不是吧?!」
客人A：「那个女生......竟然连汤都喝完了......」
客人B：「身子那么苗条,怎么吃下去的啊?」
客人C：「而且长相也是一级棒......糟糕,是心动的感觉」
旁白：绫地不仅没停过筷子,而且吃了一定量之后,甚至还表演了一手倒转乾坤的绝活,把底下的面全部翻到了蔬菜上面去。
旁白：看来网上的信息她确实没白看。
旁白：不过......真没想到她能全部吃完,而且还吃得这么轻松。
柊史：「......(盯)......」
宁宁：「怎、怎么了?你这样盯着我看,我很难为情的」
宁宁：「难道我脸上沾了什么东西吗?」
柊史：「没有,我只是在想,你身板这么细,那么大的量究竟都吃到哪儿去了......」
旁白：不管怎么想,那个量都远远不是绫地的胃能够装得下的......大千世界,真是无奇不有。
旁白：难不成这也是魔法?
旁白：让我吃普通碗,我都不一定能吃完呢。
旁白：到时候把这件事跟海道讲讲吧。
宁宁：「因为太好吃了,所以我的筷子根本停不下来」
旁白：而且竟然连汤也喝了......绫地,你太可怕了。
旁白：话说,你的身体,尤其是胃,真的没问题吗?
店员：「谢、谢谢惠顾......」
客人A：「她到底是什么人啊?」
客人B：「连我都不一定吃得下那么多呢」
客人C：「......好想跟她比试比试啊」
宁宁：「......?大家怎么都七嘴八舌的呢,发生什么事了吗?」
柊史：「嗯,他们见证了一代传奇的诞生」
宁宁：「呃......传奇......?」
旁白：你的传奇事迹肯定会在这家店万古流芳的。
柊史：「你心心念念的太郎丸现在也吃完了,感觉怎么样?」
宁宁：「很好吃。但是......感觉稍微有点吃多了」
柊史：「..................“稍微”有点......?」
宁宁：「今天我已经彻底饱了,什么都吃不下了。刚才吃得太痛快了」
宁宁：「谢谢你陪我一起吃拉面」
柊史：「这点小事,没什么啦」
宁宁：「怎么说呢......多亏有你陪我,现在我心里总算是畅快了」
旁白：吃了那么大量的太郎丸拉面,竟然心里还觉得畅快......你太可怕了,绫地。
旁白：正常人要是吃了那个量,恐怕直到第二天中午都会吃不下去任何东西。至少我跟海道会那样......
客人A：「我也想要一个愿意陪我一起吃太郎丸拉面的女朋友」
客人B：「而且她大口吃面的样子......好羡慕啊」
客人C：「好想和她一较高下啊」
旁白：刚走出店门,就有一帮人向我们投来歆羡的目光。
旁白：好吧,准确地说是向绫地。
旁白：......向我投来的目光都夹杂着嫉妒,犹如利刃。
旁白：难道......他们以为绫地是我的女朋友?
柊史：「......」
旁白：在陌生人看来,也许我们确实像是一对情侣......
旁白：但这种误会实在是令人惶恐。他们未免也太看得起我了。
旁白：而且真的很难为情......虽然心里也有那么一丝喜悦。
宁宁：「......」
旁白：我悄悄瞄了一眼站在身旁的绫地。
旁白：只见她正埋着脑袋,脸颊早已羞得通红。
宁宁：「保科,我们快走吧」
宁宁：「不知道为什么......站在这里总感觉大家都在看着我们」
柊史：「啊......嗯......」
宁宁：「好了,快走吧」
柊史：「呃,嗯......好」
旁白：绫地红着脸,扯着我的袖子试图赶紧离开这个地方。
柊史：「......」
旁白：她这动作实在是过于可爱......我费了好大劲才假装让自己平静下来。
旁白：但脸上是冷静了,心里却是万马奔腾,惊涛骇浪,收都收不住。
宁宁：「那个......我刚才在店里做了什么不该做的事吗?」
柊史：「不该做的事?」
宁宁：「因为大家都在看我......我就怕我是不是做了什么不好的事」
柊史：「怎么会,大家这是在佩服你呢」
宁宁：「佩服我?我只是吃了一碗拉面而已吧?」
柊史：「那你真是太小看自己了」
宁宁：「......?虽然不太明白你在说什么,但意思就是他们并没有笑话我,也没有在冲我生气吧?那我就放心了」
柊史：「话说,你的胃还好吗?不难受吗?」
宁宁：「嗯,没有任何问题,我现在反而觉得心里特别幸福。啊~」
旁白：绫地似乎真的很满足,脸上的笑容也让她看上去年幼了几分。
柊史：「......」
宁宁：「保科?」
柊史：「啊,没事,你吃得满意就好。我也觉得很好吃,而且吃得很开心」
宁宁：「我也很开心。而且怎么说呢......跟你在一起的时候,身边好像全都是开心事呢」
柊史：「什、什么情况......怎么突然说这个?」
宁宁：「不仅社团的人越来越多,还去了自己一直想去的店,许多没经历过的事也都体验了一番......这段时间我真的很开心」
柊史：「是......是吗?」
宁宁：「嗯,是的」
柊史：「要这么说的话,其实加入超自然研之后我也获得了很多新鲜的体验。比如跟女生一起逛街啊,认真参加学校的活动啊」
柊史：「如果我继续像以前那样跟这些事物保持距离,那我肯定就没法创造这些开心的回忆了」
旁白：是的......这段时间我将大部分精力都放在了社团活动上。
旁白：和绫地在一起的时候,她总能为我带来欢笑,使我心跳加速......现在仅仅只是站在她身边,嘴角就会忍不住往上翘。
柊史：「所以,谢谢你,绫地」
宁宁：「哎?这有什么好谢的呀,我也没做什么大不了的事吧」
柊史：「对我来说就是很不得了啦。以后要是再遇到那种女生一个人不方便进的店......可以来找我,我陪你。虽然这可能也称不上什么报答」
宁宁：「......呃,那个......可是......」
宁宁：「......」
宁宁：「......你这话......我可以当真吗?」
柊史：「当然可以了。有需要的话随时找我」
宁宁：「太好了,嘻嘻」
柊史：「只要你不怕我给你添麻烦就行」
宁宁：「怎么会呢,刚才也说了,只要跟你在一起,身边全都是开心事」
柊史：「是、是吗」
柊史：「我也觉得,自从加入超自然研,开始跟你一起相处之后,身边全都是开心事」
宁宁：「——」
宁宁：「谢、谢谢......」
旁白：话一出口,嘴上是痛快了......脸上实在是烫得够呛。
旁白：真是奇了怪了,现在的我怎么好像变了一个人。
柊史：「......」
旁白：我到底是怎么了......尤其是胸口附近感觉怪怪的......莫非......
旁白：——肯定是太郎丸拉面吃太多了!
旁白：毕竟味道确实很重。而且之前严重睡眠不足,身体可能还没完全恢复。回家之后还是好好休息一下吧。
柊史：「那个!我、我们还是赶快回家吧」
宁宁：「说、说的也是。难得今天社团活动结束得早,要是不早点回去就没意义了」
旁白：正当我们一同迈出步子准备回家时——
宁宁：「啊,久岛老师」
柊史：「哎?」
宁宁：「在那里,那应该是久岛老师吧」
柊史：「啊,还真是」
旁白：我朝着绫地所指的方向看去。
旁白：真的看到久岛老师就站在那里。
旁白：而且......身边好像还站着一位帅小伙。
柊史：「嚯......老师这是拿出真本事了吗,还真有两下子啊」
旁白：那帅小伙长相清秀,个子很高,年龄应该比老师大......看着好像有30岁左右?
宁宁：「还是不要上去搭话比较好吧」
柊史：「嗯,咱就别打扰他们了」
宁宁：「趁老师还没发现,我们赶紧先撤吧」
柊史：「这样最好」
旁白：说罢,我们立刻离开了那里。
宁宁：「今天总算是解决了我长久以来的烦恼,晚上肯定能睡个好觉,做个好梦了」
柊史：「那就太好了」
宁宁：「你回去了也要好好休息哦」
柊史：「嗯,我会的。那我先走了,明天见」
宁宁：「嗯,再见」
旁白：绫地轻轻挥了挥手,转身踏上了回家的路。
旁白：我默默地望着她那娇小的背影,直到她消失在转角尽头。
旁白：我的视线就像不听使唤了一样,根本无法移开。
宁宁：「啊......真的太好吃了」
旁白：而且吃得非常痛快。
旁白：今天总算是吃到了太郎丸的拉面......也不枉我忍着羞耻上台唱歌了。
宁宁：「幸好碰见了保科,他来得真是太巧了」
旁白：光是想起来,心里就特别开心。
旁白：保科真的是帮了我太多太多忙,我好像动不动就在麻烦他。
旁白：不仅社团成员增加了,朋友也变多了,收集碎片也比一个人的时候更加顺利了。
旁白：万圣派对能办得那么开心......肯定也是多亏了保科。如果像以前那样,社团只有我一个人......想必是不可能体验到那种乐趣的。
宁宁：「难道,我真的变了?就像保科昨天说的那样......?」
旁白：至今为止,学校的活动我从来都没积极参与过。
旁白：我脑子里一直惦记着契约的事,生怕自己突然发情......所以根本没考虑过跟别人深交。
旁白：但是现在......保科走进了我的生活,还为我做了那么多......
旁白：而且有了能够分享秘密的人之后,心里也确实轻松了不少......
旁白：..................
宁宁：「幸好当初看见我自慰的人是保科......」
宁宁：「......」
宁宁：「啊啊?!我、我在说什么傻话呀」
旁白：自慰被人看见本来就是一件不光彩的事,光是回想起来脸上就已经烫得要喷火了。
旁白：我竟然还觉得庆幸,真是莫名其妙!
旁白：但只要在保科身边,我就会更有精神,而且他那温柔的一面也确实很暖......
宁宁：「......胸口好像有种怪怪的感觉......」
旁白：刚一这么想,胸口就慢慢开始难受起来了。
旁白：为什么会这样呢......?刚才的满足感都去哪儿了?怎么突然胸口就变得这么难受呢......
宁宁：「看来我是真的太累了吗?那我还是赶紧睡觉吧」
柊史：「我回来了」
太一：「喔,你回来啦」
柊史：「抱歉回来晚了。这是金平牛蒡,买的熟菜」
太一：「刚好,我正在热晚饭呢」
柊史：「啊......抱歉,今晚我就不吃了,吃剩下的你直接放冰箱吧」
太一：「怎么了?身体不舒服吗?」
柊史：「不是,我已经跟朋友在外面吃了」
太一：「那就好。要是身体有哪里不舒服,一定要及时说啊」
太一：「毕竟你这孩子就连在老爸面前也总是有点客气」
柊史：「我知道。我先回房间了」
太一：「哦,好......今天怎么这么听话,你真的没事吧?总感觉你有点不太对劲啊」
柊史：「是吗?」
太一：「但脸色倒不算差,看上去也不像是生病了」
太一：「反正,不要勉强自己」
柊史：「我会注意的」
柊史：「..................」
旁白：唔......我好像是有点怪怪的。
旁白：但我自己也说不清楚到底哪里怪,三言两语根本讲不明白,反正就是觉得......心里不太对劲。
旁白：怎么说呢......感觉心情不上不下的,完全静不下来......
柊史：「胃好胀啊......」
旁白：明早恐怕是吃不了早饭了......太郎丸的拉面真的是太伤胃了。
旁白：睡前吃点肠胃药吧。
旁白：结果昨天晚上我又做梦了。
旁白：但这次梦见的并不是万圣派对的舞台。
旁白：而是在拉面店里,绫地有说有笑,品尝拉面的模样。
柊史：「......」
旁白：我到底是怎么了。
旁白：我这个人一般不会记得自己做了什么梦......但昨晚的梦我却记得这么清楚。
柊史：「唔......」
和奏：「怎么了?什么事让你这么纠结啊」
柊史：「嗯?哦,是假屋啊。早上好」
和奏：「早上好啊,保科。说吧,又有什么烦恼了?」
柊史：「不不,也不是什么烦恼」
和奏：「是吗?」
柊史：「就是有点没睡醒而已。咱们还是赶紧去教室吧」
䌷：「两位早上好」
和奏：「早上好,椎叶」
柊史：「早上好」
旁白：走进教室之后......咦?
旁白：气氛好像跟平时不太一样啊?但看着也不像是在聊派对的事。
柊史：「......?」
䌷：「怎么了,保科?」
柊史：「没怎么,就是感觉教室里的气氛有点不太一样」
和奏：「嗯,跟昨天比是不太一样,昨天大家都在聊派对的话题」
和奏：「但今天聊的人就没那么多了,毕竟聊了一天也该聊够了?」
䌷：「确实,虽然只过去了一天,但热度已经降下来了」
柊史：「不不,我想说的不是这个..................啊,我知道了,是因为绫地还没来」
旁白：2-A班的话题中心一直都是绫地。现在她不在,气氛自然就不太一样了。
旁白：而且......环顾整个教室,也看不见绫地的身影......
旁白：等等......为什么我这么关注绫地啊。
柊史：「绫地呢?还没来吗?」
䌷：「嗯,好像还没来。不仅人没看见,她的书包也不在座位上......」
和奏：「都快响铃了还没来......平时她都来很早,应该不会弄得这么赶啊」
䌷：「难不成......是睡过头了吗?毕竟她昨天那么累」
和奏：「是吗?」
䌷：「昨天放学之后有好多人跑去社团找她,问她要不要加入乐队。所以昨天我们社团活动都是提前结束的」
柊史：「她好像特别心累」
和奏：「这样啊,既然这么累,那确实没办法了」
䌷：「而且她一个人住,就算睡过头了,也没人帮忙叫醒她......」
和奏：「哎?她一个人住?那可真是够辛苦的」
柊史：「而且就算醒了,可能也有些家务需要做」
䌷：「看这样子,今天她大概要迟到了吧」
和奏：「没办法,要是真睡过头了,那就说明身体肯定没休息够」
䌷：「毕竟她周末都还要忙家务」
䌷：「啊,打铃了」
柊史：「还是没赶上啊......」
佳苗：「好了好了,都赶紧回到座位上」
旁白：直到晨会开始,绫地都没有出现。
柊史：「......」
旁白：她到底出什么事了?
旁白：上课的时候我也一直在想她为什么没来,根本没心思听讲。
旁白：虽然课堂笔记是记了,但记完之后根本想不起来自己写了些什么。
柊史：「没想到我竟然这么担心她......看来我真的......」
佳苗：「喂,不要站在走廊正中间挡路呀」
柊史：「啊,老师,您来得正好」
佳苗：「嗯?怎么了?课堂上有什么没听懂的吗?」
柊史：「不是,我是想问下您知不知道绫地今天为什么没来」
佳苗：「噢,绫地啊,她今天请假了」
柊史：「她联系学校了吗?」
佳苗：「她打了个电话过来,说身体不舒服」
柊史：「她说具体哪里不舒服了吗?」
佳苗：「没说那么详细,她只说身体难受得动不了,但她又说不是感冒」
柊史：「动不了?」
佳苗：「嗯,她电话里面的声音听上去确实很难受」
旁白：该不会是契约相关的事导致的吧?突然有种不祥的预感......
佳苗：「万幸的是她并没有难受到晕倒的地步......但她那个声音确实挺让人担心的」
佳苗：「而且她还是一个人住......啊,糟了。不小心把学生的隐私透露出来了」
柊史：「没事,她住处我之前去过一次,所以知道她是一个人住」
佳苗：「什么?你去过她住处?」
柊史：「是跟其他女生一起去的,期中考试之前我们开了个学习会」
佳苗：「这样啊?没想到你们关系都已经这么好了」
柊史：「我自己也挺惊讶的」
旁白：暑假刚结束的时候,谁会料到我们的关系能发展得这么好呢?
佳苗：「唔......既然如此,那你就帮我个忙吧」
柊史：「帮忙?是要帮什么忙呢?」
佳苗：「她都难受得动不了了,我一个当老师的肯定不能就这样放着不管」
佳苗：「虽然她能正常打电话,意识也还算清醒......但她住处毕竟就她一个人」
佳苗：「保险起见,我本来是打算待会儿去她那里看看她的,现在这事能交给你吗?」
柊史：「让我去吗?」
佳苗：「班主任去看她也只会让她更拘束,还是朋友去看她比较好,你不觉得吗?」
佳苗：「当然了,我也不会强制你,你不想去的话直说就行」
柊史：「我可以去的,反正中午也没什么事」
柊史：「绫地本来就不怎么请假,今天突然不来,还是挺担心的」
佳苗：「嗯,那就麻烦你了。让你去的话我就不用专门告诉你地址了,这样我也能省点心」
柊史：「嗯,明白」
佳苗：「如果她没什么大碍的话,你就不用专门跟我说了。但如果她情况不太乐观,你可要记得及时联系我」
柊史：「好的」
佳苗：「还有其他想问的吗?」
柊史：「没有了」
佳苗：「那就麻烦你了」
秀明：「走,一起吃饭去吧」
柊史：「抱歉,今天有点事」
秀明：「有事?大中午的也有事吗?」
柊史：「有一件非常重要的事」
旁白：我推掉海道的邀请,急忙走出了教室。
旁白：走出学校之后,我立刻拿出手机,翻出了绫地的电话号码。
柊史：「......还是好紧张啊」
旁白：紧张得我犹豫了半天都没能按下通话键。
旁白：在她身体不舒服的时候给她打电话,真的不会给她添麻烦吗?
柊史：「而且仔细想想......这还是我这辈子第一次给女生打电话」
柊史：「......」
柊史：「不,这次是老师拜托我去看她的,我干嘛这么纠结啊」
旁白：而且......万一她身体不适是魔女契约导致的,那我得帮帮她才行。
旁白：我下定决心,按下了通话键。
旁白：啊,我嗓子状态没问题吧?糟了......应该先练练发声再给她打电话的!
旁白：大意了......不对,现在还没接通呢,应该还来得及?!
柊史：「啊、啊......嗯嗯......咳咳,啊,啊——啦啦啦啦」
宁宁：『喂』
柊史：「宁地?」
宁宁：『我是绫地......请问有什么事吗?』
柊史：「......」
柊史：「刚才那些,你都听见了?」
宁宁：『你是说宁地吗?』
柊史：「不是......呃,虽然这个也挺难为情的......总之你没听见就好」
宁宁：『至于你刚才哼的那首歌,我确实没听过,可能帮不上你什么忙了,抱歉』
柊史：「我没指望你跟手机里的智能助手一样啊!」
旁白：话说,你果然听见了啊!
旁白：唔唔唔......好羞耻啊......
宁宁：『那个......你突然给我打电话,是找我有什么事吗?』
柊史：「也没什么事,就是有点担心你的身体」
旁白：绫地的声音跟平时有点不太一样。
旁白：虽然她似乎很清醒,但是听她这说话的声音,总感觉她好像有点难受。
柊史：「你身体没事吧?是生病了吗?还是说......是契约导致的?」
宁宁：『不,跟契约没关系,今天真的就只是身体不舒服而已』
柊史：「那就好......不对,这一点也不好」
柊史：「具体是哪里不舒服?发烧吗?咳嗽吗?」
宁宁：『稍微有一点低烧......但没什么大问题』
柊史：「那你到底是怎么了?」
宁宁：『那个......怎么说呢......』
柊史：「你去医院了吗?」
宁宁：『没有,我觉得应该不是生病了......我今天一大早就有点恶心......所以一直在房间里躺着』
柊史：「这么严重吗?有点担心啊......」
旁白：既没有发高烧,又不像是感冒,那难道是......疲劳过度了?
旁白：但是昨天我们社团活动结束得那么早,她应该好好休息..................咦?
柊史：「......绫地,你是从今天早上开始觉得恶心的吗?还是从昨天晚上开始的?」
宁宁：『呃,这个..................其实从昨天晚上睡觉之前就开始觉得恶心了』
柊史：「这......」
柊史：「应该是吃太多了吧?」
宁宁：『......』
宁宁：『你、你能不能不要说得这么直接呀......我也会难为情的好吗』
柊史：「......」
柊史：「......噗」
柊史：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!」
宁宁：『你、你笑什么笑呀,真过分!我都说了很难为情的!』
柊史：「抱歉抱歉,没忍住」
宁宁：『......呜呜呜......』
柊史：「难道......你生气了?」
宁宁：『当然生气啊。我可生气了。气坏我了』
柊史：「真的很抱歉」
旁白：虽然昨晚她表现得若无其事,但她那么小的身板吃那么大的量果然还是不太行的。
旁白：就算吃坏了身体也完全不奇怪。
柊史：「如果你觉得难受,还是老老实实去医院比较好吧?」
宁宁：『这个......话是这么说,可是......』
宁宁：『哪有人会因为吃太多了跑去医院啊,这也太羞人了......你让我怎么跟医生解释嘛』
柊史：「可是......」
宁宁：『而且,跟今天早上比起来,现在我感觉已经好多了,所以只要再好好休息一下肯定就没事了』
柊史：「那就好,就怕你还在难受」
柊史：「总之......我现在可以去你那边一趟吗?」
宁宁：『哎?现在就来吗?』
柊史：「我有点担心,还是想去看看你的情况」
宁宁：『我很高兴你这么关心我......但是这太突然了,我这边也不太方便』
柊史：「我就到你家门口,不打算进门的。主要是你现在也不能出门,想去买东西也买不了吧?」
柊史：「我可以去给你送点饮料或者生活必需品。刚才不小心笑话了你,总得给你赔个不是嘛,顺便看望下你」
柊史：「但我得现在去买,可能会花点时间......」
宁宁：『......』
柊史：「没事,如果你确实不需要的话就直说,我也不勉强」
旁白：电话另一头可以听见绫地的呼吸声。
旁白：恐怕她的身体还是很难受,否则也不至于这么犹豫。
宁宁：『......我想喝蔬菜汁......』
柊史：「想喝哪种?」
宁宁：『便利店卖的那种就行,品类可以随便选』
柊史：「还有别的吗?你现在饿不饿?」
宁宁：『虽然有点饿......但还是稍微有点恶心,可能吃不下东西』
柊史：「好的。那我看看......大概20分钟之后,我就能到你门口了,你看可以吗?」
宁宁：『嗯,好的』
宁宁：『真的很抱歉』
柊史：「没事啦。我也是超自然研的人,助人为乐是我们社团的传统美德嘛」
宁宁：『......谢谢你』
柊史：「那20分钟后见」
柊史：「......」
柊史：「啊......紧张死我了......」
旁白：明明每天都在见面,结果打个电话却比当面说话还要紧张,这也太奇怪了。
旁白：打完电话之后,手依旧在颤抖,心脏依旧跳得飞快。
旁白：也罢......
柊史：「该去帮她买蔬菜汁了」
旁白：她愿意向我求助,我真的挺开心的。
柊史：「幸好我鼓起勇气给她打了电话」
柊史：「不过我得搞快点了,下午还要上课呢」
宁宁：「保科......马上就要来了......」
旁白：我只是请了个假,他就这么关心我,还主动去帮我买东西。
宁宁：「......」
宁宁：「不、不对!我得赶紧收拾下房间才行,还要换身衣服」
宁宁：「唔......好、好难受......但是现在这个样子肯定不行......」
店员：「谢谢惠顾」
柊史：「我看看......」
旁白：我买了苹果,以及她想喝的蔬菜汁。
旁白：另外还有葛粉汤和梅干,听说这些东西吃了对身体好。乌冬面当然也买了,这是病人的标配食品。
旁白：另外还随便买了一些能量饮料、日本茶、胃药之类的。有这么多应该够了。
柊史：「啊,都已经过了这么久了」
旁白：我得快点了。
旁白：我从商店街快步小跑,一路赶往绫地住的公寓。
旁白：幸亏我跑得快,不到10分钟就来到了她公寓楼下。我站在门禁系统前,输入了她的房号。
旁白：大概是因为提前打了招呼,我刚一呼出她就应答了。
宁宁：『喂』
柊史：「啊,我是保科」
宁宁：『请进』
旁白：自动门打开,我乘坐电梯来到楼上。
旁白：站在绫地家门口,心里有些紧张,但我还是按下了门铃。
旁白：门铃刚一响,她也不问门外是不是我,就直接客客气气地打开了门。
旁白：出乎我意料的是,她衣着十分得体,穿的并不是睡衣。
宁宁：「请进。茶我已经给你泡好了」
柊史：「不不,我只是来给你送东西的而已,东西放下我就走」
宁宁：「那怎么行呢,你帮了我这么多,我总得让你进来坐坐才是。请进吧」
柊史：「......那、那我就......打扰了」
旁白：这套房子真是够大的,而且就她一个人住......好羡慕啊!
旁白：话说,总感觉房间里好像有一股很舒服的味道......之前只顾感叹面积大了,都没注意到呢。
旁白：这就是女生的房间吗......跟我们爷儿俩那屋子完全不一样。
柊史：「......」
旁白：不,我发誓,我绝对没有刻意去闻,是这气味太明显了,自然而然就飘进鼻子里了。
柊史：「抱歉,突然跑上门来。主要是听说你请了病假,就有点担心」
宁宁：「就休息一天而已,没你想的那么严重啦,而且请假也是我自己请的」
柊史：「你毕竟是一个人住,一旦生了病,身边又没人照顾你,我怎么可能不担心呢」
柊史：「我要是不过来看你,久岛老师就要准备自己过来看你了」
宁宁：「这样啊?这也太夸张了吧......我真的没什么大碍的」
柊史：「但你的状态确实比平时要差了一些吧,我看你脸色都不太好」
柊史：「说到这里,我也挺抱歉的,明明是我来看你,结果还要你顾虑我」
宁宁：「不不,也不算顾虑......这些都是最基本的礼貌啦,我总不能穿一身睡衣见你」
柊史：「我倒是不介意这些,毕竟你身体本来就不舒服......」
柊史：「话说,这样我好过意不去啊。你还是赶紧睡下吧,身体都还没完全恢复呢」
宁宁：「没事啦,起身走两步还是没问题的」
旁白：......看到她这张笑脸,我也不好再说什么了。
柊史：「对了,你要的蔬菜汁我帮你买了」
宁宁：「谢谢」
柊史：「然后,我还帮你另外买了一些助消化的食物,能吃的话可以吃一点」
旁白：我将买来的蔬菜汁和苹果之类的依次摆在桌子上。
柊史：「尽量让身体暖和点。要不我给你泡点喝的?或者给你削个苹果?」
宁宁：「......」
宁宁：「......哈哈......」
柊史：「哎?呃......怎么了?」
宁宁：「没想到你这么热心肠,简直跟我妈一样」
柊史：「啊,抱歉,是我太啰嗦了吗」
宁宁：「没有,怎么会呢。你这么关心我,还专门把东西送过来,我高兴还来不及呢」
柊史：「是吗?真的?」
宁宁：「当然是真的。我要是嫌麻烦,一开始就不会答应的」
宁宁：「我到底有没有撒谎,你应该能感觉出来的吧?」
柊史：「唔,大致能感觉出来」
旁白：绫地说的没错,我既感知不到任何的不愉快,也尝不到任何撒谎的味道。
旁白：也就是说,我来看她并没有给她添堵,这一点应该是可以肯定的。
宁宁：「我毕竟是一个人住。能像现在这样,有人来照顾自己......感觉还挺久违的」
宁宁：「所以,该怎么说呢......有点不太习惯,也不知道这种时候该作何反应」
旁白：绫地她究竟一个人住了多久啊?
旁白：至少小时候应该是跟父母一起住的吧......是有什么复杂的原因在里面吗?
旁白：也罢,只要能看到她这含羞带笑的表情,我就放心了。
柊史：「......好,那这样吧」
柊史：「我今天就来让你体验下病号被人照顾的感觉」
柊史：「不过......好吧,其实我自己也没什么照顾人的经验」
宁宁：「不用啦,你帮我买了这么多东西,我已经很感谢你了,要是再麻烦你我会过意不去的......」
柊史：「病号就老老实实躺着吧。你肚子应该也饿了吧?能吃乌冬面吗?我现在就给你做」
宁宁：「哎?这也太麻烦你了......而且下午的课马上就要开始了吧」
柊史：「我知道。虽然刚才我一番豪言壮语,但我也就只能做些简单的,下午的课我肯定还是要上的」
宁宁：「可是......」
柊史：「你就别跟我客气了,你这样我很为难的」
宁宁：「为什么你会为难呢?」
柊史：「这个......」
柊史：「......因为......」
柊史：「因为......你真的很少请病假嘛,我肯定会担心你呀」
宁宁：「对哦......这可能是我就读姬松学院之后第一次请病假」
柊史：「再说了,咱们又不是外人,你生了病,我哪有不担心的道理」
柊史：「上课的时候我也一直在担心你,怕你病得很重压根来不了学校,怕你一个人住会有各种不便。一想到这些,我就根本无心听讲了」
柊史：「而且最近我本来就满脑子都想着你,晚上甚至还会梦见你——」
宁宁：「梦见......我?」
柊史：「......哎?啊......」
旁白：啊啊啊!是不是傻啊我,我是不是傻啊!
旁白：完了!一激动把不该说的也给说出来了!!本以为自曝是绫地的绝活,看来我也半斤八两!
宁宁：「那个,你做的那些梦......难不成都是色色的梦?」
柊史：「不是啊!完全不是!」
宁宁：「真、真的吗......?」
柊史：「我发誓,绝对不是。真是的......你到底以为我会做什么样的梦啊......」
宁宁：「那还用问,当然是会遗......遗精的那种......不可描述的梦了」
宁宁：「......你、你你你非要让我把这种词说出来你才开心是吗」
柊史：「这竟然怪我?!」
柊史：「哎,总之,我没有遗精,也没有做那种色色的梦」
宁宁：「可是......如果不是色色的梦......那你到底梦见了什么?」
柊史：「......哎,怎么说呢......」
旁白：比如你那可爱的笑容。
旁白：这种羞耻的话我肯定是说不出口的。那我到底该怎么回答啊?!呃......我想想..................
柊史：「总之!绫地!」
宁宁：「啊,嗯?」
柊史：「因为我会担心你担心得没法听讲所以我要借你厨房一用然后如果冰箱里有剩蔬菜的话我想用一下你看可以吗?」
宁宁：「可以是可以,但是......啊,不对,你先等等」
柊史：「病号就老老实实在卧室躺着吧!行了,赶紧进去!」
宁宁：「啊,等等啊,保科」
旁白：我将不知所措的绫地塞回了卧室。
旁白：由于害怕被她拒绝,我刚才的态度有些强硬......但她进去后并没有出来,大概是勉强接受了我的提议。
柊史：「......吓、吓死我了......」
旁白：刚才完全说漏嘴了。
旁白：她自己说漏嘴的时候都假装听不见,我一说漏嘴她却听得一字不差,这也太不公平了。
柊史：「......」
旁白：唔啊啊啊啊啊啊,脸好烫啊!刚才真的是羞到爆,我都想找个缝钻进去了!
柊史：「但我能往哪儿钻呢......饭都还没给她做呢」
旁白：还是想别的吧,别再管什么羞不羞的了。
柊史：「现在的任务是做饭」
旁白：先来看看有哪些厨具。
旁白：有菜刀,有锅......啊,还有刨丝器啊,那就用这个来处理苹果吧。
旁白：一半苹果泥,一半和葛粉混在一起,做成苹果葛粉汤——
柊史：「绫地,我可以进去吗?」
宁宁：『嗯,请进』
柊史：「看到你老老实实地躺着,我就放心了」
宁宁：「......不要把我当小孩子好吗」
柊史：「你都把自己撑到肚子痛了,这不是小孩子干的事是什么?」
宁宁：「......」
宁宁：「你真坏,就知道捉弄我」
柊史：「这哪能叫捉弄啊」
柊史：「来,我给你做了点苹果泥,这些应该能吃下去吧?趁着还没变色,赶快吃吧」
宁宁：「......谢谢......」
柊史：「这碗是苹果葛粉汤,喝了暖身体的」
柊史：「然后,我还给你煮了点乌冬面。因为我想煮软一点,所以还得再等一会儿」
宁宁：「啊,好的」
柊史：「但你也不要勉强自己。如果不想吃的话,直说就行」
宁宁：「不会的,我现在肚子刚好有点饿」
柊史：「是吗,那就好」
宁宁：「话说回来,感觉你还挺熟练的」
柊史：「是吗?这还是我第一次照顾病人呢。我老爸压根就没生过病。也许是因为我每天都在做家务......习惯成自然了」
宁宁：「不一定是你照顾别人,也可能是你生病的时候别人这样照顾过你?」
柊史：「唔......虽然我也不是完全没生过病,但是生病的时候应该没有被人这样照顾过」
太一：「身体感觉怎么样?难受吗?都说退烧最好的方法是把感冒传染给别人,要不你来传染给我?这样你应该能舒服点」
太一：「至于该怎么传染,我觉得还是接吻这个方法最稳当,你觉得呢?要接吻吗?要跟我接吻吗?」
太一：「Mua~」
柊史：「你烦不烦啊!就不能让我好好睡个觉吗!」
旁白：这种经历根本没有任何参考价值。
旁白：不过......老爸确实一直都守在我身边,唯独这一点我记得很清楚。虽然他真的很烦人。
旁白：但是总好过无人陪伴。
旁白：只可惜,下午我还要上课。我肯定不能旷课陪她,那样反而会让她过意不去。
柊史：「你呢?以前没有过生病被人照顾的经历吗?」
宁宁：「我毕竟是一个人住,回忆里从来都没有过这样的经历」
柊史：「但你总归跟家里人一起生活过吧?你生病的时候,父母一般都会为你做些什么?」
宁宁：「这个......呃......确实为我做过一些......」
柊史：「做过些什么?你只要告诉我,我就可以学你父母,为你做一样的事」
宁宁：「哎?这也太......为难我了吧,而且真的很羞人的」
柊史：「什么?!你爸妈到底对你做了什么羞耻的事啊?!」
旁白：竟然对病人做羞耻的事......有这么照顾病人的吗?
宁宁：「不、不是啦。你可不要误会了......我们家才不会把葱......塞塞塞进屁股里面呢」
柊史：「我可没想这些啊!」
宁宁：「不是那种事,是一些非常幼稚的事,所以我不太想说......」
柊史：「哦,原来是那种啊」
柊史：「没事,毕竟当时你还小嘛,我不会笑话你的」
宁宁：「......刚才你知道我撑到卧床不起的时候,不也一样笑那么起劲」
柊史：「那是因为......我上午那么担心你,结果你只是吃撑了,我就没忍住嘛」
柊史：「现在你可以放心,我已经有心理准备了。而且都是小时候的事嘛。我绝对不会笑你的」
宁宁：「..................」
旁白：绫地一脸怀疑地望着我。
旁白：我咬了咬牙,默默地与她对视了好一会儿,她才终于相信我,开始结结巴巴地讲述自己儿时的往事。
宁宁：「以前......我爸爸会抚摸我的肚子。说是只要在肚子上写下“天上飞云”,肚子就不会疼了」
柊史：「“天上飞云”......?」
宁宁：「很傻吗?是不是很傻?我就知道很傻,所以我才不想说啊」
柊史：「不不,我没这么觉得啊」
柊史：「你一说我想起来了,我好像也听说过这个咒文,据说写了之后肚子就不痛了」
宁宁：「当时的事我也记得不太清楚,只记得生病的时候心里很害怕......这种时候只要爸爸给我写这个咒文,我就很有安全感」
宁宁：「是不是很幼稚?」
柊史：「我可不觉得这叫幼稚。毕竟我小时候也是这样的呀」
旁白：虽然老爸确实废话很多,但有他陪在我身边,我心里确实会好受不少。
柊史：「而且,你可不要小看这些咒文」
柊史：「之前你的那句“疼痛疼痛快飞走啦”真的让我备受鼓舞」
宁宁：「......你又在羞辱我」
柊史：「这哪是羞辱,我分明是在感谢你啊」
宁宁：「可是你越感谢我就越难为情呀。真是的......你就知道使坏」
柊史：「我哪里对你使坏了嘛」
宁宁：「使了坏还不自知,这才是最让人生气的」
旁白：绫地瞪了我一眼,目光中带着一丝埋怨。
旁白：但她似乎并没有真的生气。
宁宁：「既然如此......」
柊史：「嗯?怎么了......?」
宁宁：「我想让你也尝尝给人念咒文是什么感觉。只有这样你才能明白我到底有多么难为情」
柊史：「我来念咒文?你该不会是想......」
旁白：绫地红着脸,慢慢地将被子掀开。
旁白：不,不止被子。她甚至把睡衣的下摆也给掀开了。
宁宁：「......来、来吧......在我肚子上写“天上飞云”」
旁白：绫地一边侧着羞红的脸,一边将雪白的肚皮暴露在我眼前。
旁白：话说,你的肚脐......你的肚脐都被我看光了啊。
旁白：我不禁盯着眼前这白嫩的肌肤看了好一会儿。
旁白：跟她那身魔女服比起来,现在其实并不算暴露......只不过露的全都是腹部,那可爱的肚脐实在是让我看入了神。
旁白：感觉有点色情啊。
柊史：「呃......你真的要让我写?」
宁宁：「到底有多么难为情,只有你自己体验了才知道。等你体验完之后,我看你还忍不忍心对我使坏」
柊史：「..................」
柊史：「......你确定?我真的可以体验吗?」
宁宁：「快、快点啦......露着肚子也是很羞人的......而且露太久还可能会着凉」
柊史：「那、那我就......恭敬不如从命了」
旁白：我轻轻地将手指伸向她那令人神往的肚脐——
宁宁：「呀啊啊」
宁宁：「你、你干嘛用手指往肚脐里戳呀,不要用手指,用整个手掌,写大一点」
柊史：「对、对哦,抱歉,是我糊涂了」
旁白：确实怪我......她这肚脐实在是太可爱了,看得我忍不住就想往洞里伸。
旁白：而且不仅可爱,看样子还很敏感,真是又好看又实用。
旁白：不不,我在瞎想什么呢。我可是个正经人。
旁白：总之,我先试着把手放在了她的肚子上。
旁白：哇,手感太好了!简直如丝般顺滑!这肌肤,温润如玉,细腻柔软,我才刚摸了一小会儿,体温就直往上蹿。
旁白：紧张得我手汗都快出来了......我觉得我可以开个小玩笑,缓和一下气氛,也好让自己冷静点。
柊史：「三个月啦?」
宁宁：「我没有怀孕,你不要开这种玩笑,小心我给你一巴掌」
柊史：「......对不起」
旁白：不仅没能缓解紧张,反而搞得我更加无所适从了。
宁宁：「我没让你开这种恶劣的玩笑,我是让你帮我写咒文」
柊史：「......那我就写咯......咳咳」
旁白：心脏依然在狂跳。
旁白：这柔软的腹部,每一次轻微起伏都会鲜明地传递给我的手掌......啊,我的身体......真的是越来越热了。
旁白：我缓缓挪动手掌,开始在她肚子上写字。
柊史：「天......」
宁宁：「唔......唔......呜......嗯、啊啊......」
柊史：「上......」
宁宁：「呼......嗯嗯嗯......呜......」
柊史：「绫地?那个,你没事吧?」
宁宁：「我没事......唔......啊啊啊......只是有点痒而已......」
宁宁：「我记得小时候并没有这么痒......但是今天却......嘤嘤」
柊史：「飞......」
旁白：我的手每挪动一次,绫地都会发出一阵妖艳的喘息。
旁白：怎么说呢......总感觉色色的,简直就像在做什么见不得人的事一样......让我有种莫名的背德感。
宁宁：「啊、唔唔............呼......呼......唔......嗯嗯......」
柊史：「最后是......云」
宁宁：「嗯......哈啊......哈啊......」
柊史：「好了,我写完了」
宁宁：「怎、怎么样?现在你明白了吧,给人念咒文也是非常羞人的」
柊史：「呃,嗯......大致明白了」
旁白：给人念咒文可能确实是一件令人难为情的事。
旁白：可你为了证明这个,不惜敞着肚子被异性抚摸......不对,应该是“让”异性抚摸......
旁白：照理说,真正难为情的难道不应该是你吗?
宁宁：「你明白就好。从今往后,你可不准再对我使坏了哦」
旁白：绫地如此告诫我。
旁白：然而她那羞得通红的脸颊不仅没有任何威慑力,反而有些可爱。
柊史：「......」
旁白：话说回来,她的肌肤真的是温暖又柔软......那份令人陶醉的触感,实在是找不到语言来形容。
宁宁：「你......你不要再盯着看啦」
旁白：绫地连忙把被子盖了回去。
旁白：唉......可爱的肚脐被藏起来了。
旁白：有点遗憾......不,非常遗憾。
柊史：「......」
旁白：说实话,那触感我恐怕这辈子都不会忘。
旁白：肌肤的余温直到现在都还残留在我的右手上......
旁白：......(捏合五指)......
宁宁：「你、你的手不要做这样的动作好不好,你都在想些什么呀!」
柊史：「我我我我我什么都没想啊!瞧你说的!」
宁宁：「那你为什么慌成这样?」
柊史：「那是因为,因为,因为......啊,对了!厨房的灶还开着呢,差点搞忘了!好险好险!」
宁宁：「啊,保科——」
旁白：绫地试图叫住我,但我是头也不回地逃回了厨房。
宁宁：「......呜呜呜呜......不公平,不公平......凭什么每次害羞的都是我啊,太气人了」
柊史：「来吧,能吃就吃,吃不下就剩下,我不介意的」
宁宁：「谢谢......抱歉,让你为我做了这么多......」
宁宁：「感觉我总是在受你照顾......下次得找个机会好好回个礼才行呢」
柊史：「不用啦。我本来就挺担心你,这都是我心甘情愿的」
宁宁：「有恩怎么能不报呢。今天可能不太现实......但是以后我一定要找个机会好好报答下你才行」
柊史：「找个机会......」
旁白：虽然既不知道是什么机会,也不知道要等到什么时候......但听了这话,我的胸口又开始鼓噪了。
柊史：「呃,嗯。那等有机会了再说吧」
宁宁：「好,一言为定」
旁白：看了看时间,下午的课马上就要开始了。
旁白：从这里出发的话......就算我全力奔跑,恐怕也要迟到个五分钟。
柊史：「那我差不多该回学校了」
宁宁：「啊,保科——」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「谢谢你为我写咒文。那个......你让我回想起了小时候......心里感觉好受多了」
柊史：「那就好......嗯」
柊史：「那我先走了」
宁宁：「那、那个......」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「呃......没什么」
柊史：「是吗?」
宁宁：「啊,不是,我还是有件事想确认下」
宁宁：「你刚才说晚上会梦见我,你梦见的到底是——」
柊史：「啊!糟了!下午的课马上就要开始了!我得赶快回学校才行!」
柊史：「那我先走了!你好好休息!」
宁宁：「啊,保科——」
旁白：保科慌慌张张地跑出了我的卧室。
旁白：紧接着,客厅那边也传来了关门的声音。
宁宁：「我......刚才把保科叫住,到底是想说些什么啊......?」
旁白：他已经帮了我这么多,我本应知足才是......
旁白：他为我做的乌冬面......真好吃。
旁白：整个房间里只有我嗦面的声音。
旁白：......总觉得有些冷清。
旁白：明明早就习惯了孤单,早就习惯了寂静。
旁白：可今天,却感觉这个房间格外空荡......
宁宁：「不,也不能说是今天。因为至少今天早上......我还并没有这样的感觉」
宁宁：「这种感觉,好像还是第一次......」
宁宁：「......」
宁宁：「现在的我......有点奇怪」
旁白：我也不明白自己为什么会这样。真的非常奇怪。
宁宁：「不过......身体倒是舒服了一些。那个咒文,或许还挺灵验的?」
旁白：......
宁宁：「我竟然......让男人抚摸了我的肚子......」
旁白：做出那么羞耻的事,只为了体验一下受人关爱,有人依靠的感觉......
宁宁：「我都干了些什么啊,竟然让一个男人对我做那样的事!」
旁白：一回想起来,身体就开始发热。刚才被抚摸的那个部位热得尤为明显。
宁宁：「......呜呜呜......我太奇怪了。而且保科还说什么,晚上做梦梦见我......啊,对了,这才是重点,我本来还想问他呢」
宁宁：「结果到最后都没问出来,也不知道他到底梦见了些什么」
宁宁：「......啊啊啊......呜呜呜......心里就像打了个结一样......这种感觉,难道是......」
宁宁：「......」
旁白：从小到大......我还是第一次对某件事这么介怀。
旁白：然而最终我都没能将这份感情诉诸语言,也没能给自己一个答案......
旁白：唯独身上的热量愈积愈烈,久久不能散去。
巡：「什么?!你竟然一个人去看望宁宁学姐了?!」
柊史：「啊,嗯。我是午休时间离校去的」
柊史：「是久岛老师让我去的」
巡：「你怎么不跟我们说一声呀」
䌷：「就是呀,我还跟你同班呢,你竟然一声不吭就去了」
柊史：「抱歉抱歉,我就是去大致看了下她的情况而已」
䌷：「那你也好歹跟我知会一声呀」
柊史：「因为当时很急,我怕午休结束之前赶不回来」
旁白：事实上,我下午确实迟到了近五分钟,被老师骂了一顿。
巡：「话是这么说......」
䌷：「我也想去看望她啊」
巡：「就是呀」
憧子：「好啦好啦,差不多饶了他吧。保科,绫地她情况如何?」
柊史：「人还是很清醒的,也没发烧,她一个人应该也能照顾好自己」
柊史：「不过她好像还是有点难受,我去的时候她在卧室里躺着」
憧子：「这样啊,那应该不用太担心......但她不能出门的话,恐怕很不方便吧。对病人来说,营养均衡可是很重要的」
䌷：「而且也不知道她休息了一下午身体到底有没有好转」
巡：「那要不我们现在就去看看她吧」
䌷：「嗯,我也觉得这样比较好」
憧子：「但还是得先给她打个电话才行。你们知道绫地的电话号码吗?」
巡：「啊,我知道,我来打吧」
䌷：「那就先打电话问问她身体状态怎么样,然后再根据她的状况去给她买点晚饭......」
柊史：「可以买点助消化的食物。她不是感冒,是肠胃不太舒服」
憧子：「不过......社团这边一个人都没有可能也不太好」
憧子：「毕竟不是每个人都知道绫地请假了,待会儿可能还是会有人过来找她」
䌷：「这倒也是」
柊史：「......我可以留下来」
䌷：「哎?可以吗?」
柊史：「没问题。反正我中午已经去过了。而且一下子去这么多人也不太合适」
柊史：「所以这次就交给你们女生了。有男生在场的话,她可能也会觉得不自在」
旁白：其实主要是因为中午才刚给她写了咒文......再让我去一次,总感觉有点难为情。
旁白：都不知道该用什么表情面对她......
巡：「你真的不跟我们一起去吗?」
柊史：「户隐学姐也说了,还是有个人留在社团比较好」
憧子：「既然他都这么说了......那就放心交给他吧」
䌷：「那好吧,我们去了会告诉绫地的,说你也想来,但是为了社团,不得不留下」
柊史：「这就有点夸张了......总之拜托你们了」
巡：「好的!包在我们身上!」
憧子：「那我们就先走咯,保科再见」
䌷：「明天见」
巡：「拜拜」
柊史：「路上小心」
旁白：送走大家之后,房间里只剩我一个人。
旁白：中午的时候绫地状态并不差,应该不需要担心。
旁白：只要她好好吃饭,好好补充营养,肯定很快就能康复。
柊史：「话说回来......这里真是安静」
旁白：虽然以前也有过这么安静的时候......但独处还真是第一次。
旁白：......一个人的社团,实在是有点不习惯。
旁白：因为至少,以前绫地是从来不会缺席的。
柊史：「......真希望她能早日康复」
旁白：幸好明天后天是周末。
旁白：休息那么久,肯定也该恢复过来了。
旁白：虽然去她家看望她也是个选择......但我还是想在这里见她。
太一：「那老爸就先出门啦!」
太一：「回来的时间应该跟平时一样,家里的事就交给你了」
柊史：「嗯,我知道。路上小心」
太一：「好嘞,我先走啦!」
旁白：老爸就跟平时一样,精神百倍地奔出了家门。
旁白：他真是永远都这么有精神。
旁白：当然了,这肯定是一件好事。
柊史：「好了,我也该收拾东西准备去学校了」
旁白：也不知道绫地康复了没有。
柊史：「......啊,绫地」
宁宁：「啊,保科,早上好」
柊史：「早上好」
旁白：上学路上,我在一个意想不到的地方碰见了绫地。
旁白：能在这里碰见她还是比较难得的。上次在这里碰见,好像还是她带我去“黑猫”咖啡馆那次?
柊史：「你身体没事了吗?」
宁宁：「嗯,托你的福,现在我已经不难受了,食欲也恢复了」
柊史：「那就好」
宁宁：「上周真的非常感谢你」
柊史：「不客气,关心朋友是应该的」
宁宁：「你做的苹果泥和乌冬面都非常好吃,真的太谢谢你了」
柊史：「你这么说我很开心,但其实我也没做什么大不了的事」
宁宁：「哪里的话,多亏有你来看我,我才能恢复得这么快」
柊史：「啊......那可能就是咒文应验了」
宁宁：「......咒、咒文应验了......吗」
柊史：「啊......」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：被我这么一说,绫地的脸立马就红透了。
旁白：估计是又想起了自己露着肚皮的那一幕。
旁白：她一脸红,我自然也忍不住回想——雪白的肌肤,可爱的肚脐,手感犹在,回味无穷......
旁白：——(五指开合)
宁宁：「你、你又在胡思乱想,看你的手我就知道!」
柊史：「不是,那个,怎么说呢......因为手感实在太好了,忍不住就......」
宁宁：「一、一点也不好,你不要再胡说八道啦」
柊史：「怎么会不好呢!那手感真的非常棒——」
宁宁：「你怎么还越说越起劲了啊,不准回忆!手指不准捏来捏去的!」
柊史：「好、好的,抱歉!」
宁宁：「你这个人真坏,昨天写咒文的时候也是......总感觉最后吃亏的还是我」
宁宁：「事到如今,只能强行夺走你的记忆了......但是你的长期记忆已经形成了,现在唯一的办法就是猛击你的头部,让你彻底失忆——」
柊史：「你这眼神是想杀了我吗?别激动啊」
旁白：不要真的打算下狠手啊!很吓人的好吗!
宁宁：「......」
宁宁：「你下次再对我使坏,我可真的要生气了哦」
柊史：「我会注意的」
旁白：我也没想对她使坏啊。
宁宁：「不过......我还是很感谢你的。毕竟你特意来看望我,还给我做了饭。虽然咒文的事确实很羞耻......」
宁宁：「总体来说还是很开心的」
柊史：「呃,嗯」
旁白：眼前的笑容让我看入了神,大脑竟一时间忘记了思考。
旁白：感觉我就像着了魔一样,一个笑容就把我整得服服帖帖的......
宁宁：「保科?」
柊史：「呃,怎么说呢,你也用不着谢我,我要是没去看你,昨天下午我肯定就没心思听课。而且......」
旁白：算了,还是别再说了!我怕我又说一堆不该说的!
宁宁：「......你好像又在想一些乱七八糟的事」
柊史：「没有没有,你不用瞪我,我真的没乱想」
柊史：「话说,咱们还是赶紧去学校吧,再聊就要迟到了」
宁宁：「......好吧」
旁白：等等,我们既然在这里碰了面,也就是说接下来我们要一起进校门了吗?
旁白：虽说是偶然,但八成又要遭人嫉妒了......
宁宁：「......」
旁白：不过仔细想想好像也不亏。能跟这么可爱的女生一起进校门,受点嫉妒又能怎样呢。
宁宁：「啊,对了保科,你昨天说的那个梦,我一直都挺好奇的」
柊史：「啊?你说什么?」
宁宁：「你不要假装听不见好不好」
柊史：「你还好意思说我?」
宁宁：「你既然这么不想说,难道真的是那种很下流的梦......?」
柊史：「都说了不是啦。这你就真的冤枉我了」
宁宁：「那就告诉我你到底梦见什么了嘛」
宁宁：「你、你都让我把遗、遗精......这种词说出来了,也不能总让我一个人吃亏呀!」
柊史：「我可没逼你说那种词啊!」
旁白：我梦见的是你那可爱的笑容......这种话我怎么可能好意思当面说出口啊,简直羞到爆!
宁宁：「......唔......」
旁白：然而毫不知情的绫地却依旧鼓着脸颊凑到我跟前,目不转睛地瞪着我。
旁白：换成平时,我是很不擅长面对这种这种情绪的。但不知为何,绫地却完全没有让我产生任何的不适。
旁白：话说,好近啊!脸太近了!
柊史：「......呃......那个」
旁白：我很想跟她说“太近了,保持距离!”,然而我心脏跳得飞快,连气都喘不过来,更别提开口说话了。
巡：「宁宁学姐,Ciallo~」
宁宁：「哎?啊,早上好,因幡」
旁白：哎,总算是得救了......
巡：「你身体已经恢复了吗?」
宁宁：「嗯,已经完全没事了。谢谢你们昨天来看我」
巡：「恢复了就好。昨天那么多人一起去看你,给你添麻烦了」
宁宁：「哪里的话,我感谢你们还来不及呢」
巡：「不用客气的啦。有困难的时候就应该互相帮助嘛」
巡：「话说回来......宁宁学姐,你跟保科学长怎么一大早就在这里打情骂俏啊?」
宁宁：「打情骂俏......?」
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：我们看了看对方,又看了看我们之间的距离。
旁白：下一个瞬间——
宁宁：「——啊哇哇」
旁白：绫地的脸立马就红透了。
宁宁：「不、不是啦,我才没有跟他打情骂俏呢」
巡：「是吗?我倒是感觉你俩好像亲近了不少......是发生了什么事吗?」
柊史：「没有啊,昨天就只是去看了看她而已」
宁宁：「没、没错,你可不要胡思乱想,那些不该做的事,我们..................我们......」
宁宁：「............................................................................................................」
宁宁：「我们......什么都没做,真的」
巡：「这叫没做?!」
旁白：你脸都红成这样了,眼神都飘到姥姥家了,这能骗得了谁呀。
巡：「竟然能把你紧张成这样......是不是又干了什么不该干的事?」
宁宁：「没、没有啊,怎么会呢,我只是正常发泄了一下而已——」
巡：「发泄?」
柊史：「啊!啊!啊!」
巡：「怎、怎么了这是?吓我一跳......」
柊史：「我就是突然想练练发声!」
柊史：「因幡,你好像是在怀疑我干了什么不该干的!但是我什么都没干!嗯,什么都没干!」
旁白：为了防止绫地再说漏嘴,我故意扯着嗓子大喊。
旁白：结果就是因幡对我的怀疑又进一步加深了。也是,我刚才的举动确实太可疑了。
巡：「学长......你肯定又干了什么坏事吧?」
柊史：「不不,我真的什么都没干啊」
旁白：如果真有人干了坏事,那一定是绫地她自己。
巡：「......你这么粗心,没准是无意中干的呢?」
柊史：「你这话说得我是真的无法反驳了......」
柊史：「总之我们快走吧,要迟到了」
巡：「啊,等等,不要推我啊!」
柊史：「......唉......」
宁宁：「抱歉,给你添麻烦了,我一紧张就容易说漏嘴......」
柊史：「这点小事,不用在意。我也就只是被因幡稍微怀疑了一下而已」
旁白：我都已经习惯了。
旁白：而且现在还有一件更加令人在意的事。
柊史：「总感觉......这气氛不太对啊」
旁白：我明明和绫地走在一起,周围的人却都跟没看见似的。
旁白：不对,他们的注意力好像是被别的东西吸引过去了......?
旁白：进了教室之后,状况也一模一样。
旁白：大家都在议论纷纷,根本就没看我们。
旁白：但他们的表情并不阴沉,反而看上去有些兴奋。
宁宁：「这是怎么了?」
柊史：「谁知道呢」
䌷：「啊,两位早上好」
䌷：「绫地,你身体恢复了吗?」
宁宁：「嗯,已经恢复了,谢谢你昨天来看我」
䌷：「那就好,总算是放心了」
宁宁：「话说回来,现在是发生了什么事吗?感觉大家跟平时好像不太一样」
䌷：「我也不知道怎么回事。我进教室的时候就已经这样了」
柊史：「是吗」
宁宁：「到底是怎么了呢」
旁白：绫地、椎叶还有我都露出了疑惑的表情。
旁白：但我们三人愣在一起也不是个办法。
旁白：得找个了解情况的人问一下......啊,是假屋。
柊史：「喂,假屋」
和奏：「啊,保科,还有绫地和椎叶,几位早上好」
䌷：「早上好」
宁宁：「早上好」
和奏：「你身体还好吧?」
宁宁：「嗯,已经没事了。先不说这个......」
柊史：「今天大家这是怎么了?发生什么事了吗?」
和奏：「嗯?哦,你是问大家在议论什么吗?是这样的,听说久岛老师有男朋友了」
䌷：「久岛老师?」
宁宁：「有男朋友了?」
和奏：「有人亲眼看见了。是其他班的人,说是之前晚上在车站前看见的」
柊史：「车站前......」
旁白：难不成是我们吃拉面的那晚?
旁白：是我和绫地当时看见的那个男的吗?
䌷：「这样啊,但这也没什么稀奇的吧?毕竟久岛老师长这么漂亮」
和奏：「稀奇是不稀奇,但就是很好奇对方是个什么样的人嘛」
柊史：「所以大家才会聊得这么热闹啊」
和奏：「也不知道她男朋友是什么类型的,如果问她她会告诉我们吗?」
䌷：「不好说吧,这方面她还是比较公私分明的,涉及到个人信息的她八成不会告诉我们」
宁宁：「难道......是那个人吗?」
和奏：「哎?绫地见过那个人吗?」
宁宁：「之前在车站,偶然看见久岛老师和一个男的走在一起。保科也看见了吧?」
和奏：「是吗,保科?」
柊史：「虽然离得有点远,但确实看见了」
䌷：「是个什么样的人?」
柊史：「我记得......那人个子高高的,看着比老师年纪大,是个蛮成熟的大人。虽然脸没看太清楚,但看那样子应该长得挺帅的」
宁宁：「他和老师站在一起还挺般配的」
和奏：「是嘛。听你们这一说,我越来越好奇了」
宁宁：「我觉得为了这种事大惊小怪可能也不太好......」
䌷：「确实,可能还会影响到老师上课」
和奏：「我也觉得没必要,但是......」
旁白：假屋环顾整个教室。
旁白：虽然并非所有学生都在聊这个话题,但一半以上还是有的。
旁白：看来这个话题的热度恐怕一时半会儿是下不去了。
䌷：「这种传闻很容易被夸大,还挺让人担心的」
柊史：「而且往往是事情已经传开了,当事人却还不知道」
宁宁：「那老师的处境想必会很尴尬的」
旁白：之前找我们帮忙的川上也说过类似的话。
旁白：我要是找到女朋友了,肯定也不希望别人以看热闹的心态对我们说三道四。
旁白：......
旁白：我要是找到女朋友了..........................................我能找到女朋友吗?但愿能吧......
宁宁：「而且我觉得老师找到了男朋友应该是一件好事才对」
和奏：「不过老师也确实大意了,这附近本校学生本来就多,出来约会难免被看见」
旁白：这倒也是。
旁白：不光是被我跟绫地看见,就算被其他人看见也毫不奇怪。
秀明：「嗯?都站在教室门口在干什么呢?柊史和绫地竟然连书包都还没放」
和奏：「啊,海道」
秀明：「话说大家怎么这么热闹啊,发生什么事了吗?」
柊史：「这个啊,是老师她——————啊......」
旁白：我突然想起来了。
旁白：虽然还不敢肯定,但海道好像喜欢久岛老师......
柊史：「呃,那个,怎么说呢......」
和奏：「听说老师她找到男朋友了」
柊史：「啊——」
旁白：啊这......还是说出来了。我本来还想转移话题呢......
旁白：不过,现在这么多人都已经知道了,恐怕就算想瞒也瞒不住。
秀明：「......」
秀明：「......哎?老师有男朋友了......?」
秀明：「你是说佳苗?」
䌷：「听说是的」
和奏：「保科和绫地还亲眼看见了呢」
秀明：「是吗?」
宁宁：「是的,之前我们看见老师和一个男的走在一起」
柊史：「嗐!又没跟她本人确认,谁知道是不是男朋友呢,现在也就只是个传闻而已」
秀明：「但你们确实看见了吧?她跟一个不认识的男的走在一起。没有看错吧?」
柊史：「这个......确实没看错」
秀明：「这样啊......哦......好吧......我知道了」
旁白：海道一边点头一边说,声音并没有特别沮丧。
旁白：但是他的悲痛却真真切切地传到了我心里。
旁白：......海道原来这么喜欢老师啊......?
秀明：「也是,毕竟佳苗都到那个岁数了,交了男朋友也没什么大惊小怪的嘛」
秀明：「哎呀,佳苗竟然都交到男朋友了」
柊史：「......」
秀明：「嗯?怎么了?」
柊史：「没怎么」
旁白：虽然海道的状态跟平时没什么区别,但这隐隐作痛的胸口,还有这口中的苦涩,都表明了这件事对他的打击之大。
佳苗：「所以,接下来这个段落,其实就是在针对这个论点展开复述而已」
佳苗：「只要弄明白了这一点,这个问题就迎刃而解了」
旁白：几乎没人交头接耳,全班同学的目光都聚集在讲台上的久岛老师身上。
旁白：这一点跟平时并无两样......但是今天,同学们投去的全都是好奇的目光。
佳苗：「......?......?」
旁白：老师似乎也察觉到教室里的气氛不太对,但她并不知道为什么。
旁白：可是大家并没有交头接耳,她也不好说什么。
旁白：尽管一头雾水,她也只能硬着头皮把课讲完。
佳苗：「这一部分该讲的都讲完了,今天就先到这里吧。还有什么问题吗?」
佳苗：「没有的话,我就下课了——」
女学生C：「我!老师,我有个问题」
佳苗：「嗯?什么问题?」
女学生C：「听说您之前跟男朋友一起在车站附近逛街,是真的吗?」
佳苗：「......」
佳苗：「啊?怎么突然问这个?」
女学生C：「因为有人看见了呀,说您跟一个帅小伙一起走在车站附近」
佳苗：「帅小伙?车站附近?」
佳苗：「哦......可能是那次吧」
女学生C：「真的是您呀!」
佳苗：「......唉......」
佳苗：「难怪教室里的气氛不太对劲,原来是因为这个啊」
女学生C：「您不否定吗?」
佳苗：「因为没必要否定」
全班：『哇哦!』
旁白：老师承认得十分干脆,同学们又开始七嘴八舌了。
旁白：有几个女生的语气甚至有些怅然若失,真怀疑是我听错了。
佳苗：「很遗憾,这是你们的误会。我确实跟一个男的在车站附近走了走,但他是我家人,是比我大五岁的亲哥哥」
女学生C：「亲哥哥?」
佳苗：「是的。他刚好路过这附近,所以我们就久违地见了一面。真是的......你们也太喜欢八卦了」
佳苗：「以后可别再这样了。要是风言风语闹大了,我又得挨训」
佳苗：「哎......最近我还真就只见过他一个男的,说得我自己都想哭了......」
女学生C：「不是吧......真没劲」
佳苗：「别老天天想着八卦别人,还是自己的恋爱更要紧啊」
佳苗：「现在你们还能跟这么多异性一起相处,等以后出了社会可就很难有这样的机会了」
女学生C：「那您是鼓励我们谈恋爱咯?」
佳苗：「并不鼓励。我想说的是,你们要懂得珍惜现在的时光。等到你们毕业了,后悔可就来不及了」
佳苗：「好了,说教到此为止,跟学习无关的问题也别问了。都听明白了吗?」
女学生C：「那您到底什么时候结婚呀?」
佳苗：「......你说什么?」
旁白：求您不要突然压低语调啊,很吓人的。
佳苗：「好。我要诅咒你。咒你在我结婚之前一直找不到男朋友,让你也尝尝单身的痛苦」
女学生C：「啊?!那我岂不是这辈子都找不到男朋友了?!」
佳苗：「不要说这么不吉利的话啊!我要哭了!」
全班：『哈哈哈哈』
旁白：教室内回荡着同学们欢快的笑声。
旁白：原来那个人是老师的哥哥啊......当时看着他俩还感觉挺般配的。也可能是他们兄妹俩关系本来就好。
旁白：......这下真相大白了,也总算是可以放心了。
秀明：「......」
旁白：然而海道却依旧是一脸阴云,胸口的疼痛也丝毫未减。
旁白：奇了怪了......都已经知道不是男朋友了,他多少也该放心了才是啊。
柊史：「......他到底在烦恼什么?」
秀明：「......」
柊史：「走,吃午饭去吧?」
秀明：「......」
柊史：「海道?」
秀明：「嗯?啊,噢,午饭啊,也是,走吧」
柊史：「你没事吧?」
秀明：「没事,就是发了会儿呆而已」
柊史：「真的仅此而已?」
秀明：「......」
旁白：海道突然不说话了。
旁白：我也一言不发,默默等他开口。片刻之后......他才终于慢慢抬起头来。
秀明：「之前......你说有困难了可以找你,没错吧?」
柊史：「随时都可以。咱们是朋友嘛」
秀明：「你面朝着我一脸严肃地对我说这种话,说得我还真有点害臊」
柊史：「听的人害臊,说的人更害臊,希望你能理解」
女学生B：「......哇,你看那俩,正红着脸深情对视呢」
女学生A：「这俩是玩真的吗?玩真的吗?」
秀明&柊史：『......』
秀明：「总之,我们先去食堂吃饭吧。在这里没法细说」
柊史：「确实。还会产生莫须有的误会」
女学生B：「海道,保科,加油!」
女学生A：「咱支持你们!」
秀明：「不是那样啊!话说为什么你们这么高兴啊?!」
女学生B：「因为觉得你们很般配」
女学生A：「你们这对CP我磕定了!」
柊史：「不是CP好吗!」
秀明：「我们只喜欢女生!你们别无中生有啊!」
女学生B：「啧,让人白高兴一场」
女学生A：「啧,就你们还想随随便便演BL,您配吗?」
秀明：「自己先误会的,倒怪罪起我们来了......真不讲理」
柊史：「女生太可怕了」
秀明：「嚯,这里就是超自然研啊。我们可以擅自进去吗?」
柊史：「放心吧,咱们社团规定,只要有事就可以自由进出」
柊史：「钥匙我也找老师借了,没有任何问题」
秀明：「老师......」
柊史：「......」
柊史：「你的烦恼果然跟久岛老师相关啊?」
秀明：「怎么,原来你看出来了啊?什么时候......等等,难不成我表现得很明显?」
柊史：「也还好吧?其他人看没看出来我不知道......我也只是看着你跟老师说话时的样子,隐隐约约猜到的」
旁白：我总不可能说自己是通过能力感知到的。
秀明：「这样啊......既然你都看出来了,那我也没什么好瞒的了」
秀明：「你想的没错,我喜欢佳苗」
柊史：「感觉你好像是真心喜欢她?」
旁白：久岛老师确实是个颇具魅力的人。
旁白：但她和我们之间不仅有着伦理上的隔阂,年龄差也不容小觑。
旁白：而海道却喜欢上了她......
秀明：「......你、你这眼神什么意思啊,我喜欢佳苗,你有意见?」
柊史：「没意见。我只是在想,你可真是喜欢上了一个地狱难度的女性而已」
秀明：「就是啊。所以我才这么苦恼」
柊史：「说实话,我本以为你这个人挺随意的,是那种玩了一个就换下一个的类型。虽然这么说非常不合适......」
秀明：「我要是有那能耐,当初怎么可能单纯为了培养女人缘就跑去玩乐队啊」
柊史：「这倒也是」
旁白：仔细想想,他架子鼓打得也很好,应该是那种比较专一,要做就好好做的人。
旁白：他对老师的感情可能也比我想象中要认真得多。
柊史：「我记得你之前不是还说自己被渣女坑过吗?」
秀明：「哦,你说那位啊。那位是我玩乐队的时候认识的......也不知道她现在过得怎么样」
旁白：那位......看来那个人也比他大?
柊史：「海道,你是不是喜欢熟女啊?」
秀明：「信不信我跟佳苗说你把她当熟女?」
柊史：「别这样,她要咒我祖孙十八代的」
秀明：「我也不是不喜欢同龄的......但至今喜欢过的那些异性,好像确实是年长的更多」
柊史：「好吧,毕竟萝卜白菜各有所爱,我也没资格说三道四。还是说回老师吧」
柊史：「她今天早上不是否定了吗,说那人不是他男朋友,你干嘛还是一副苦瓜脸啊?」
秀明：「这只能说明她现在单身,并不能说明她喜欢我啊」
柊史：「这倒也是」
秀明：「以前从没听说过她有男朋友,所以我完全放松了警惕」
秀明：「但今早听到传闻的时候......我心里特难受。真的太突然了」
秀明：「同时,我也意识到了一个问题——佳苗这么好的女人,就算有了男朋友也完全不奇怪......」
柊史：「确实,她长得是很漂亮」
旁白：虽然个人感觉她的内在可能稍微有点问题。
秀明：「她随时都有可能突然交到一个男朋友,甚至随时都有可能结婚......毕竟他们成年人,一个不小心就..................」
秀明：「啊啊啊......唉......越想越难受」
柊史：「哦,你是说奉子成婚?」
秀明：「不说出来会死啊,真想给你一耳刮子」
柊史：「打人不打脸啊」
旁白：不过也是,要是知道自己喜欢的人突然怀了孕,结了婚,心里肯定难受。
柊史：「那你到底在烦恼什么?」
秀明：「我就是在想,再这样按兵不动是否真的合适」
柊史：「我说啊..................」
柊史：「哎,算了」
秀明：「没事啦。我知道你想说什么。你想说师生恋很难有好结局,是不是?」
秀明：「这点常识谁不知道呢。但是......怎么说呢,就是感觉静不下心来」
柊史：「什么意思?」
秀明：「不管是多么细小的契机也好,我只想跟佳苗说上几句话。现在心里总是很焦虑,胸口就像堵着一团乱麻一样,非常难受」
旁白：他似乎比我想象中要认真得多。
秀明：「就是这么严重。我本来就快控制不住自己了。结果碰上这次的事,又多了几分危机感......」
柊史：「......」
秀明：「我说,你觉得我应该怎么做?」
柊史：「你、你问我我问谁呢」
柊史：「我虽然可以帮你分享烦恼......但我估计比你更不了解女人心......」
柊史：「而且,这种事难道不应该由自己来做决定吗?」
秀明：「我也是这么想的。但就算我等到毕业,又能有什么变化吗?毕业之后见也见不到了,真的不会缘尽于此吗?」
秀明：「我满脑子都在想这些事。想着想着,就像我刚才说的那样,开始控制不住自己了」
秀明：「我也不知道该怎么办......要是再不找人出出主意,我怕我可能会急不可耐,做出一些不理智的行为」
秀明：「所以......能不能至少谈谈你的想法?」
柊史：「我想想..................」
旁白：我跟海道相比,肯定是他的恋爱经验更丰富。
旁白：毕竟他还跟比他大的女性交往过......
旁白：但我既然说了要帮忙,总不能拿一句“我不知道”来搪塞他,那就太不够义气了。
秀明：「......」
旁白：而且,让我对他见死不救......我也于心不忍。
旁白：该怎么办才好呢......唔......
柊史：「我有个想法......如果你不介意的话,可以多找几个人来帮你出谋划策,你看如何?」
巡&䌷&憧子：『啊——?!』
䌷：「真、真的吗?海道,你喜欢老师?」
秀明：「喜欢」
旁白：到头来我们还是决定听听女性的意见。于是放学后,海道又来到了我们社团。
旁白：尽管有些害臊,但他神情坚毅,答得十分干脆。
柊史：「......你可真是够爷们儿的」
秀明：「事到如今,扭扭捏捏的又有什么意义呢,反正总得把情况告诉她们」
巡：「智美双全的久岛老师,品学兼优的海道学长。跨越阶级和伦理,为爱如痴如狂......」
䌷：「不可逾越的高墙,令人苦恼,使人悲伤」
巡：「怎奈二人相思入骨,泪眼愁肠」
䌷：「只好背井离乡,奔向一个陌生的地方」
巡：「四叠半的小屋虽无浴室,相濡以沫的新生活充满希望」
䌷：「在那二人常来的浴场,老师一边等候,一边将毛巾围在脖子上」
巡&䌷：『好萌啊!』
柊史：「最后那段昭和情节真的萌得起来吗?」
旁白：话说回来,她俩关系真是越来越好了。
秀明：「呃,那个......我并不是想体验充满戏剧性的的爱情故事啊」
憧子：「那就......先扒出久岛老师的私人秘密,然后以此要挟,让她即便懊悔,也不得不乖乖就范」
憧子：「于是高洁的教师堕入甘美的调教陷阱,肉体沦为淫欲的奴仆,明知不可,却无法自拔,最终成为一名学淫教师」
憧子：「“好不甘心,但是这快感让我欲罢不能”——你是更喜欢这种情节吗」
秀明：「怎么会呢,我是那种人吗!」
秀明：「我顶多也就偶尔经常妄想一下而已啦」
柊史：「搞了半天还是想象过啊」
秀明：「血气方刚的男人,谁还没点性欲呢」
柊史：「但你至少不要恶心身边的人啊」
憧子：「没事的啦,这点程度我不会觉得恶心,也不会鄙视你的。而且......」
憧子：「姐姐我其实还挺喜欢这种的」
秀明&柊史：『啊?!』
憧子：「哈哈,讨厌,当然是开玩笑的啦,怎么能当真呢,还露出这么色情的眼神,不可以的哦。真是两个坏孩子」
柊史：「......」
柊史：「海道同志」
秀明：「什么事,保科同志」
柊史：「我好像终于明白你为什么喜欢年长的了......怎么说呢,这种成熟女性特有的从容和色气,实在是太棒了」
秀明：「是吧!是吧!」
宁宁：「......」
宁宁：「......哦,是么......原来保科喜欢那种啊」
柊史：「啊......不是,这跟喜不喜欢没什么关系,我只是有点好奇而已,这也是男人的生物本能嘛,没办法的事」
宁宁：「你开心就好,何必跟我解释这么多呢」
柊史：「绫地,你的笑容好吓人啊,而且我突然有种很痛的感觉......」
宁宁：「......那肯定跟我的情绪没关系,你不要找我」
柊史：「你是不是生气了?」
宁宁：「没有生气」
柊史：「可是......」
旁白：从刚才开始我的胸口就能感受到阵阵刺痛——
宁宁：「我没有生气」
柊史：「好、好的,明白了......对不起,我不该乱说话」
宁宁：「先不说这些,海道的事更要紧」
秀明：「......」
秀明：「总感觉现在的绫地跟在教室里不太一样啊。在社团她一直这样?」
柊史：「最近是的。我觉得这可能才是她的本性」
秀明：「唔......有一部分可能是她的本性,但应该不全是吧?」
柊史：「什么意思?」
秀明：「算了,当我没说」
宁宁：「我想先确认一下」
秀明：「嗯?确认什么?」
宁宁：「你的最终目标是什么?是想跟老师告白吗?」
秀明：「不不,不是!就算告白也只能让我自己心里好受点,我可不想这么自私」
秀明：「我的目标是跟佳苗交往,然后宽衣解带,倒凤颠鸾,最终走向幸福!我可不想在没有把握的情况下告白,这是对佳苗的不尊重」
柊史：「为什么你非要强调宽衣解带」
秀明：「废话,不宽衣解带我图啥啊,这是很重要的」
旁白：好吧,这种心情我也不是不能理解。
巡：「噫,真恶心,你就是馋人家身子而已吧」
秀明：「不!这是爱,是爱懂吗」
秀明：「但话说回来,还是得从实际情况出发。我肯定也不想给老师和父母添麻烦」
宁宁：「......总而言之,你的目标就是跟老师交往」
宁宁：「可是,对方毕竟是老师......」
旁白：问题过于棘手,绫地的语气有些不太乐观。
旁白：而因幡的态度则与之相反,语气十分轻松。
巡：「挺好的嘛,咱们就帮帮他吧,宁宁学姐!」
䌷：「我也想帮忙!」
旁白：你俩只是单纯想看禁断之恋而已吧?
宁宁：「可是......」
秀明：「我并不是想让你们帮忙实现我的愿望,我只是想听听你们的意见而已」
秀明：「别想那么复杂,也不要有什么心理负担......」
巡：「宁宁学姐,你看人家都这么说了......咱就答应他嘛」
䌷：「不行吗,绫地......?」
旁白：在她俩的央求之下,绫地左右为难,简直就像被孩子索要糖果的母亲一样。
宁宁：「......」
旁白：结果下一秒,她竟向我抛来了求救的目光?!
旁白：不不,你看我又有什么用呢......
旁白：而且是我先来找你们帮忙的吧。
憧子：「海道,我想问下,你有主动跟久岛老师示过好吗?」
秀明：「示好?」
憧子：「比如邀请她去约会,还比如通过一些旁敲侧击的方式,暗示你对她有意思之类的」
秀明：「那倒没有,我反而一直都不敢让她知道」
旁白：也是,对方毕竟是老师。要是知道了,搞不好会立马跟他保持距离。
憧子：「保科,你来一下」
旁白：户隐学姐挥了挥手,招呼我过去。
旁白：我老老实实地跟着她,被她带到了房间的一角。
憧子：「从旁观者的角度来看,久岛老师和海道关系如何?」
柊史：「还算不错吧。她毕竟是班主任,跟同学们走得挺近的。对海道肯定也谈不上讨厌」
憧子：「但这说到底也只不过是“班主任和学生”的关系而已吧?」
柊史：「确实」
憧子：「久岛老师有把海道当做一个成熟的男性来看吗?」
旁白：我默默摇头。
旁白：虽然没仔细观察过,但至少我从来没有感知到任何特别的情感。
旁白：久岛老师虽然跟我们挺亲近的,但并没有亲近到那个地步。
憧子：「唔......那就算告白,大概也没戏?」
柊史：「目前来看的话,大概......不,肯定是没戏的」
柊史：「就算久岛老师对男性很饥渴,也不是那种会对自己的学生下手的人」
憧子：「这样啊。明白了,谢谢你告诉我这些」
秀明：「那个......」
憧子：「我刚才确认了一下,目前你们的关系还不错,但也仅仅只是还不错而已,是吗?」
秀明：「是的」
憧子：「那你对她的了解有多深呢?比如......她的兴趣爱好是什么?喜欢什么类型的男性?」
秀明：「这方面我还真是一无所知......」
憧子：「那要不这样吧」
憧子：「我们超自然研来帮你打探久岛老师的信息,比如她喜欢什么样的男性之类的」
憧子：「但是打探完之后,具体该怎么办就需要你一个人来做决定了。你看如何?」
秀明：「这已经是帮大忙了!」
憧子：「嗯,好。绫地觉得这样可以吗?」
宁宁：「......好吧。这点小忙还是可以帮的,只要海道觉得没问题」
秀明：「那就拜托了!」
旁白：就这样,我们开始协助海道的恋情。
旁白：然而......
柊史：「现在的问题是该怎么打探」
巡：「毕竟还不能让海道学长的心意被老师察觉」
柊史：「还有就是,我们要搜集哪些信息比较好呢?」
䌷：「比如......希望以怎样的方式被告白?」
巡：「啊!这个不错!我觉得这个非常重要」
柊史：「有道理......」
柊史：「顺便问一下,因幡和椎叶希望怎样被告白?」
巡：「我?我想想......」
巡：「比如一起回去的时候,趁着二人独处,自然而然地说出来。我超喜欢这种场景,太让人怦然心动了」
巡：「如果是用男神音在我耳边告白,我会更加心动」
柊史：「......因幡,你是不是喜欢玩乙女游戏啊?」
巡：「哎!?你、你为什么会知道啊?难道......你擅自翻了我的书包?」
柊史：「我可没做那种涉嫌违法的事!是你表现得太明显了,一看就知道!」
旁白：你一说喜欢男神音,这谁还猜不到啊?
䌷：「我的话......还是更喜欢浪漫点的。比如两人独处时,对我说出充满命运感的甜言蜜语......」
䌷：「哎,聊自己理想中的告白真的好难为情啊。说得我脸都红了,哈哈」
旁白：看到她这可爱的模样,心里不禁泛起一丝温暖。
䌷：「我这种幻想,是不是有点奇怪啊?」
憧子：「没有啦,我觉得你描述的这个场景非常浪漫」
䌷：「谢、谢谢学姐。那学姐喜欢什么样的告白呢?」
憧子：「我?我的话......唔......还真没怎么想过这个问题」
憧子：「我可能更喜欢那种有点嚣张,有点高冷......会让人一不留神就答应下来的那种告白」
巡：「喔,原来户隐学姐喜欢那种啊。不过说得也是,那种高冷式的告白也很棒」
柊史：「......」
柊史：「那,那个......绫地具体喜欢哪种告白呢?」
宁宁：「你、你问我?」
宁宁：「我觉得......比起告白,一直在一起,一直相互喜欢才是最重要的」
䌷：「嗯,相互坦白心意之后的生活也是非常重要的」
巡：「不愧是宁宁学姐,回答得太棒了」
柊史：「......」
旁白：心里突然有点痛......我这是怎么了?
旁白：而且气氛好像也有点怪,虽然说不清为什么......
旁白：绫地刚才的回答......是有什么深意吗?
巡：「不过话说回来,大家的意见都各不相同呢」
憧子：「也不知道久岛老师喜欢哪种......」
柊史：「总之......我们先去看看老师在哪里吧」
佳苗：「......」
巡：「她好像很忙」
䌷：「毕竟老师的工作并不只有上课」
柊史：「现在人是找到了,可是......」
柊史：「我们总不能直接就跑上去问吧」
巡：「不能直接问她喜欢哪种类型的吗」
䌷：「突然问这种问题也太耐人寻味了,老师肯定会怀疑我们的吧」
巡：「说得也是......」
宁宁：「那要不就多问几个问题,把真正想问的和无关紧要的掺杂在一起,应该就没那么可疑了吧?」
憧子：「感觉这样还是不够......」
憧子：「对了,要不就向所有老师同时提问?搞成问卷调查的形式」
柊史：「这确实是个好点子,但问卷调查要用什么名义呢?」
憧子：「就说新闻社正在收集各个年龄段的男女对这些问题的看法,你们觉得如何?」
䌷：「这样应该就不会被怀疑了」
巡：「可是,擅自用新闻社的名义真的没问题吗?」
憧子：「嗯,有我这个前学生会长去交涉,这都是小菜一碟啦」
柊史：「滥用职权威胁别人应该不太好吧」
憧子：「可笑,我根本就不需要用那种卑鄙手段。其实,新闻社一直都缺好的题材」
憧子：「只要把问卷调查的结果汇总一下,再弄一个:“揭秘异性的真实想法,俘获TA的心!”这样的标题,他们肯定高兴得合不拢嘴」
柊史：「喔!确实,你这个方法我觉得可行!」
憧子：「嘿嘿,是吧?」
宁宁：「那和新闻社的交涉就就拜托户隐学姐了,可以吗?」
憧子：「好嘞,我现在就去」
新闻社：「可以啊!这种文章大家肯定都爱看!」
憧子：「那就拜托你们咯?」
新闻社：「好的!谢谢你们提供这么好的题材!」
憧子：「大功告成,他们答应得很爽快。耶!」
巡&䌷&柊史：『喔!』
旁白：我们都纷纷拍手,称赞户隐学姐的功劳。
宁宁：「谢谢你,户隐学姐」
憧子：「不客气啦。这点小事不算什么。看,这个就是他们准备的调查问卷」
旁白：Q1“您有结婚的意愿吗?”Q2“您喜欢什么样的异性?”Q3“开始交往后,您最重视哪些方面?”等等......
旁白：问卷上写了大约十来个问题。
旁白：每一个都是和恋爱相关的。
柊史：「只要把这个发给所有老师,应该就不会被怀疑了」
憧子：「啊,对了对了,有一个条件就是,这个问卷我们也要写」
宁宁：「我们也要写?」
憧子：「他们说也想调查一下学生们的想法。所以不止我们,其他学生也会收到这个问卷」
宁宁：「好吧,那就只能写了」
巡：「写这种问卷还真有点难为情」
䌷：「反正是无记名的,不用担心暴露隐私啦」
巡：「可是,这样一来我们怎么知道哪个是久岛老师的呢?」
柊史：「可以事先留个折痕,或者收回来的时候放在最下面。也可以在背面做个标记之类的」
柊史：「做标记大概是最简单的?选个不起眼的位置稍微弄下就行」
憧子：「那咱们快去吧」
佳苗：「什么?问卷调查?」
柊史：「嗯,新闻社下月号的文章要用」
佳苗：「那为什么是你在跑腿啊?」
柊史：「他们想不到好题材,正找咱超自然研帮忙呢」
佳苗：「哦。那我只用回答这个问卷就行了吗」
柊史：「是的。这是无记名的,还请如实填写」
佳苗：「......老师的工作可没你们想的那么闲啊」
柊史：「别这么说嘛。也没几个问题,麻烦填一下啦,求您了」
佳苗：「好吧......什么时候给你们?」
柊史：「尽量明天之前吧」
佳苗：「这么急的吗」
柊史：「因为不需要想太多,凭直觉填才是最重要的」
佳苗：「唉,好吧」
柊史：「谢谢老师!」
旁白：她似乎并没有怀疑。
旁白：好,那就等明天了——
调查表：「Q01“您有结婚的意愿吗?”」
佳苗：「有」
调查表：「Q02“您喜欢什么样的异性”」
佳苗：「不轻浮的」
调查表：「Q03“开始交往后,您最重视哪些方面?”」
佳苗：「不要动不动就给我发消息」
调查表：「Q04“您对另一半有什么要求?”」
佳苗：「......年薪够高?」
调查表：「Q05“如果对方出轨,您会怎么办?”」
佳苗：「揍到他哭着道歉为止」
调查表：「Q06“您的拿手菜是?”」
佳苗：「冷豆腐。还有啤酒」
调查表：「Q07“约会时想去哪些地方?”」
佳苗：「烧鸟。还有啤酒」
调查表：「Q08“一个人的时候都会做些什么?”」
佳苗：「看电视。还有啤酒」
全员：『......』
巡：「哇啊,这人没救了」
䌷：「她真的想结婚吗?」
憧子：「她还要求另一半“年薪够高”......难不成是要求1000万日元以上吗?」
柊史：「没想到真的有这种人......而且就在我们身边」
巡：「应该只是开玩笑的吧?是不是只是想说个笑而已......」
旁白：......以久岛老师的为人来看,她确实有可能故意开这样的玩笑。
宁宁：「拿手菜是冷豆腐......这是什么意思呢?哎?难不成是从大豆开始做吗?」
柊史：「不不,这怎么可能呢。她还写了啤酒,私自酿酒可是违法的」
巡：「大概是很会浇酱油,很会撒葱花?」
柊史：「......不管怎么说,这肯定算不上拿手菜」
旁白：但愿她只是没仔细看,当成了“爱吃的菜”。
䌷：「烧鸟和啤酒,这也能叫“约会想去的地方”吗?」
柊史：「毕竟“吃”也是约会的重中之重嘛」
䌷：「话是这么说......可是烧鸟和啤酒也太那什么了吧......虽然烧鸟确实好吃......」
巡：「感觉跟个大叔一样」
柊史：「为什么这人总喜欢在后面加上“还有啤酒”啊」
憧子：「感觉就像复制粘贴的时候忘了删除一样」
巡：「然而这是手写的」
柊史：「如果这些都是久岛老师的真实想法,那我大概明白她为什么一直结不了婚了」
宁宁：「要是看了这些,海道可能也会对她大失所望的吧......?」
旁白：她还写了“看电视”,这肯定是看动画吧。
旁白：虽然也没什么不好的,但她的另一半需要包容的东西实在是有点多啊。
憧子：「但是但是,我们需要的情报也弄到手了」
调查表：「Q09“您希望以怎样的形式被告白?”」
佳苗：「重要的事都给我当面说」
调查表：「Q10“什么样的男性最吸引您?”」
佳苗：「顶天立地,不轻言放弃的人」
调查表：「Q11“您怎么看待违背伦理的爱情?”」
佳苗：「缺乏责任感」
调查表：「Q12“您现在有喜欢的,或者想要接近的人吗?”」
佳苗：「关你屁事」
旁白：确实,这几个回答都很有帮助。
旁白：不过,前几个问题至少也让我们明白了她本质上就是个女汉子。
旁白：......话说,这答得也太简短了吧,甚至让人怀疑回答的人是否真的是个女性。
憧子：「老师答得都这么简洁,可能她就是不喜欢那种装模作样的方式」
柊史：「是希望对方不要磨叽,直截了当一点吗?」
憧子：「嗯。直截了当的告白有时候还是相当打动人的」
柊史：「我本来还隐隐觉得她喜欢更浪漫一点的呢」
旁白：青春期的男生好像都更喜欢那种紧跟潮流的,能让人难忘的告白。
旁白：之前川上就是,约会方案都筹备得那么用心。
憧子：「年轻人呀,你还是太嫩了,要再多了解下异性才行」
巡：「可能还是要看人吧。久岛老师的话......确实更像那种懒得去折腾的类型」
䌷：「她大概更希望别人有话直说。虽然这只是我的个人印象」
柊史：「啊......嗯,她的确是那种人」
旁白：怎么说呢,性格落落大方,像个可靠的大姐头一样?
旁白：这么一形容,给人的感觉立马就不一样了......
憧子：「其实有些时候,话说得越直白越让人心动,而且大多数人都吃这一套」
柊史：「原来如此」
旁白：这个我得记住。“有时候,直白的话语才更讨女生喜欢”。
柊史：「总之,我就把这个结果告诉海道了,没问题吧?」
宁宁：「嗯,麻烦你了」
巡：「顺便问一下,从这些回答里面,能找到突破口吗?」
憧子：「这就要看海道怎么去表现自己的魅力了......」
憧子：「保科和绫地,还有椎叶都和他是一个班的吧?」
䌷：「是的,但我和他也才刚认识没多久......」
䌷：「不过他很开朗,也很幽默,人还是相当不错的」
宁宁：「而且敢于行动,脸上也一直挂着笑容」
柊史：「在某些方面还是很有男子气概的,比如这次他的决心就很坚定」
憧子：「单说这些要素的话,感觉应该是够了......」
巡：「问题就在于第11问,老师的回答是“缺乏责任感”。这道坎可能还是挺难过的......」
柊史：「嗯,这方面就需要海道自己做决定了。我去把这个结果告诉他吧」
䌷：「那咱们今天就先解散?」
憧子：「啊,先等等,得把我们自己的问卷也收起来才行。大家都写了吗?」
巡：「写了,在这里」
䌷：「我也写了。可不要看哦,很难为情的」
憧子：「不会看的啦,说好的无记名嘛。你们都翻过来交给我吧,我会先打乱顺序的」
柊史：「啊......抱歉,我忘记写了......」
憧子：「保科,你可要遵守约定才行哦」
宁宁：「抱歉......我也忘记写了」
憧子：「绫地也忘了?」
巡：「宁宁学姐竟然也会有这种失误,真是少见」
憧子：「问卷你带来了吗?」
柊史：「抱歉,我好像忘在家里的桌子上了......」
旁白：本来是打算做完家务之后就写的,结果搞忘了......
宁宁：「啊......我也忘记带来了......真的很抱歉」
憧子：「既然忘记了那也没办法,你俩就明天放学之后交上来吧,我直接拿到新闻社去」
柊史：「好的」
宁宁：「明白了」
旁白：这次可不能再忘记了。
旁白：中午,我把海道叫到超自然研来,向他汇报了结果。
柊史：「总之,老师喜欢那种精神上很MAN,无所畏惧的男性。大概不太喜欢优柔寡断的类型」
柊史：「然后,她内在完全就是个大叔。这是我们汇总的调查报告,你看看吧」
旁白：这张纸上不仅有通过调查问卷获取的必要情报,也有我们针对老师的兴趣做出的分析和建议。
旁白：海道接过报告,脸上泛起了笑容。
秀明：「好,谢啦!这太有参考价值了」
柊史：「所以,具体该怎么做,你现在决定好了吗?」
秀明：「还没。但既然已经拿到报告了,我会认真考虑的」
秀明：「话说回来......单看这份报告,我还真想不出来该怎么告白。也不知道该怎么做才是最优解......」
秀明：「要是能找到什么突破口就好了」
柊史：「你自己考虑好就行,不用顾忌我们的」
旁白：反正问卷调查也能在新闻社派上用场,不存在白费功夫的情况。
秀明：「我明白。该怎么做我会自己考虑好的」
秀明：「而且,多亏找你们聊了聊,现在我脑子清醒多了,人也稍微冷静了一点」
柊史：「那就好」
柊史：「......」
柊史：「我想问下......喜欢到无法自拔,究竟是怎样一种感觉?」
秀明：「还能是什么感觉......之前不是说过吗?一天到晚满脑子都是那个人」
秀明：「想和她说话,眼神会被她吸引,会思考如何才能和她多相处一会儿,还会为一些鸡毛蒜皮的事吃醋......」
秀明：「说实话,一旦进入这个状态,连自己都嫌自己恶心」
秀明：「但就算心里知道这样不好,也没办法控制自己。要是对方和自己相处时表现得很开心,脸上都是笑容,自己也会高兴得不得了」
柊史：「会看对方的笑容看到入迷吗?」
秀明：「当然会了,天天都能给我看入迷」
柊史：「那晚上也会梦见对方吗?」
秀明：「偶尔会,毕竟一天到晚都在想着对方嘛。睁眼想,闭眼继续想」
柊史：「喔......这样啊......」
旁白：说实话,我有点不知道该怎么办了......
旁白：海道所描述的“喜欢”,有几项跟我的情况完全一致。
旁白：这就意味着......我也喜欢上绫地了。
旁白：不止外表可爱,性格中也有着少女的温柔。但偶尔却又有些冒失,有些意想不到的孩子气......
柊史：「......」
旁白：仅仅稍作回想,绫地那可爱的模样就已让我胸口又痛又热。
旁白：我也尝试过蒙骗自己......但现在我不得不面对现实。
旁白：我确实喜欢绫地。
旁白：虽然我是初次面对这种情感......但我可以肯定。
旁白：至今为止,我和任何人来往时都保持着一定距离......但是现在,我可能是真的“遇到爱情”了。
秀明：「......你的脸,有点红啊」
柊史：「呃,我没事」
秀明：「你这人也太好懂了」
柊史：「......」
秀明：「别掩饰啦。喜欢绫地又不是什么该害羞的事。天天跟那么可爱的女生相处,不喜欢才怪了」
柊史：「我也没害羞——」
柊史：「等等,你为什么断定是绫地啊?」
秀明：「啊?难道不是吗?」
柊史：「......」
柊史：「......有那么明显吗?」
秀明：「只要是跟你熟的人,大概都能看出来」
旁白：也就是说,还是非常一目了然的。无非是我朋友太少,所以才没几个人关心我喜欢谁。
秀明：「社团你天天都去,性格也变了。最关键的是,绫地的态度好像也跟以前不太一样了」
柊史：「嗯......她至少并不讨厌我」
旁白：她的笑容,和她那稚气的一面,都是她在教室里不曾向我展现过的。
秀明：「以前的你,对人际交往从来都不上心,而现在,竟然都能自信地说出这种话了,我觉得这已经是非常不得了的事了」
柊史：「嗯,毕竟这段时间发生了很多」
秀明：「那你打算什么时候告白啊?我跟你说,这种事你想再多也没用」
柊史：「......告白啊......」
柊史：「那什么......你觉得我们有戏吗?」
秀明：「这种事你要自己思考啊,不要依赖别人」
柊史：「不是你怂恿我的吗」
秀明：「哈哈哈,我就是想让你别再逃避,认真考虑」
旁白：也是,毕竟我也对海道说了一样的话。
旁白：该怎么做由自己决定,这才是最重要的。
旁白：然而,说来惭愧,我都这岁数了还没谈过恋爱,根本不知道该怎么办才好。
旁白：......要是绫地也喜欢我,能主动向我告白就好了......
旁白：哎,梦里啥都有。
旁白：真没想到会发展成这样......就算把这件事告诉暑假前的我,我恐怕也是不会相信的。
秀明：「好了,该回教室了」
柊史：「嗯」
秀明：「啊,对了,能不能让我来还钥匙?」
柊史：「可以啊......你是想多跟老师说几句话?」
秀明：「既然知道就别说出来嘛」
秀明：「我来还钥匙了」
佳苗：「嗯?哦,辛苦了」
佳苗：「话说......你们俩男的,好几天中午都搞在一起,是在干什么啊?」
柊史：「不该干的什么都没干啊」
秀明：「你可别瞎说啊佳苗,闹出风言风语就麻烦了」
佳苗：「不准叫我佳苗,这里可是办公室」
秀明：「抱歉,一不小心就叫出来了,哈哈」
柊史：「......」
旁白：之前一直没多想......他之所以坚持叫“佳苗”,被训了也不改口,难不成是故意的?
旁白：就像有些人专门爱欺负自己喜欢的人一样。
旁白：无论有事没事,都想和对方说上一句话......大概就是这种心情吧。
佳苗：「你可真的要注意点才行啊。要是被其他老师听见了,挨训的可是我」
秀明：「知道啦,我会注意的」
佳苗：「你每次都是嘴上说得好听......」
佳苗：「只会逞嘴上功夫的男人,想找个好的女朋友必定难上加难,这是我给你的忠告」
秀明：「怎么突然说这个啊」
佳苗：「不是都说青春时代的过法很重要吗?和异性无缘的学生生活,真的是你们想要的吗?」
佳苗：「真是的......本来只要拿出练贝斯和架子鼓时的认真劲儿,好好表现下自己,也不至于像现在这样无人问津」
柊史：「您凭什么断定我们无人问津呢?」
佳苗：「哪还需要断定。害怕受伤,不敢行动,天天只会做梦,盼着对方主动跑来跟自己告白,这种小屁孩儿怎么可能有女生喜欢」
柊史：「这、这种事说不准的呀!我想主动的话当然也可以主动啊......而且老师您自己不是也说了吗,说我靠练贝斯提升了一点魅力」
佳苗：「魅力www你还魅力呢www笑死我了www」
柊史：「你怎么又笑得这么恶毒啊?!」
佳苗：「嗯嗯,你很有魅力,你的贝斯和海道的架子鼓都太酷炫啦,简直就是男神呀」
柊史：「请不要阴阳怪气」
佳苗：「听好了,我可没说你们魅力提升了,我只是说你们本来不至于这么无人问津而已」
佳苗：「作为一名教师,作为你们的人生前辈,作为一名异性,我给你们一个建议,教你们一个吸引女生的秘诀」
佳苗：「地位也好,特长也好,有这种撒手锏当然是好事。但你以为单凭任意一项就能提升魅力了?人哪,没你想得那么简单」
佳苗：「你们要记住,只会做梦,只会嘴里念叨喜欢的人永远不会成长,终究只是个小屁孩」
秀明&柊史：『......』
旁白：虽然不甘心......但我无言以对。
旁白：确实,我似乎一直都在做梦。就在刚才,我还期待绫地主动跟我告白呢!
旁白：啧......在问卷调查上写出那种回答的人,竟然以异性的立场给了我一个忠告......!
柊史：「果然,姜还是老的辣呀」
佳苗：「竟敢用这句话来回敬我,胆子还真够大的啊。臭小子,把脸伸过来」
柊史：「不不,我这是在尊敬您呀,我觉得您说得太好了,不愧为人师」
佳苗：「......下不为例,给我记好了」
柊史：「好的」
佳苗：「我要说的就这么多了。下午的课开始之前你们赶紧回教室吧」
柊史：「好的,那我们先走了」
秀明：「再见,久岛老师」
佳苗：「喔,不错,记得以后也要这样叫我」
旁白：说罢,我们便离开了办公室。
柊史：「真窝火......刚才完全被她看扁了」
旁白：其实我并没觉得老师说的都绝对正确。
旁白：只可惜我阅历不够,根本不知道该怎么反驳她......唉。
柊史：「话说......」
秀明：「......」
柊史：「你怎么从刚才开始就一句话都不说啊?」
秀明：「嗯?呃,啊......我在想事情」
柊史：「......?」
旁白：他是不开心吗?
旁白：刚才那个开朗的他已经彻底没了踪影。走在他身边,我体会到了一阵芒刺在背的感觉......他好像特别烦躁?
旁白：在这之后,海道也是一言不发,直到我们回到教室。
秀明：「柊史,不好意思啊,今天我可以先回去吗?」
秀明：「我想......一个人好好想想」
柊史：「嗯,没问题,可以理解」
柊史：「还有,这事你自己做决定就行,没必要跟我们汇报的」
秀明：「不不,你们帮了我这么大忙,我哪能一句话都不说呢」
柊史：「你也真是够讲义气的啊」
秀明：「结果如何先不提,至少过程我会告诉你们的」
柊史：「嗯,你愿意说的话,那我们就等你的消息了」
秀明：「好。那今天就先这样吧」
柊史：「明天见」
旁白：最终,海道依旧顶着一张苦瓜脸,独自一人离开了学校。
旁白：......他究竟是怎么了?
巡：「学长学长」
柊史：「怎么了?」
巡：「你已经把结果告诉海道学长了吧?他什么反应?打算告白吗?」
柊史：「暂时还不清楚,他说他今天回去了先好好想想再说」
巡：「唔,有点好奇」
柊史：「我理解你的心情,但最好不要抱着看热闹的心态......」
巡：「我明白。我不会去直接问他的,也不会跟别人说这个事」
巡：「这点道理我还是懂的」
柊史：「那就好」
旁白：虽然我给因幡提了个醒,但其实我自己也有点好奇。
旁白：他刚才那个态度......到底是怎么了?
憧子：「莫非是觉得真实的对方跟自己的理想有差距......所以幻灭了?」
柊史：「看着不像那种感觉」
旁白：毕竟去还钥匙的路上他都还是开开心心的。
旁白：问题就出在那之后。
旁白：我还是第一次见海道表现得那么闷闷不乐。
旁白：和我察觉到他对老师的心意时感受到的电流完全不同,刚才的他让我有种仿佛置身于严寒中的痛楚。
旁白：......他究竟是怎么了?
柊史：「唔、唔唔......」
柊史：「啊......已经早上了啊」
旁白：得赶快起来。
旁白：先换衣服,然后做早饭..................等等,我好像忘了什么事......?
柊史：「啊,对了!忘记写问卷了!」
旁白：调查问卷依旧被我放在书桌上。
旁白：昨晚我也是直接睡了,又忘记写了......
柊史：「算了,先把早上的事情做好再说」
旁白：反正五分钟就能写完了。去学校了再写吧。
旁白：我把一字未动的调查问卷塞进了书包,然后换上了校服。
柊史：「我出门了」
旁白：今天出得比平时要更早一些。
旁白：得赶紧去把调查问卷写了才行......
柊史：「可是,在教室写的话,万一被人看见就尴尬了」
旁白：毕竟问题全都是恋爱相关的,被人看见了还是很难为情的。
旁白：但要是写得太随便肯定也不太合适。
柊史：「......要不就去社团写吧」
柊史：「......嗯?」
秀明：「早」
柊史：「早啊。你在这里干什么呢」
秀明：「有点事想跟你说」
旁白：......八成是老师的事了,我也想不到其他可能性。
柊史：「要去社团吗?」
秀明：「不了,反正还没开始上课,找个没人的地方就行了」
旁白：确认四周没人后,海道缓缓转过头来。
柊史：「怎么样?想好了吗?」
秀明：「嗯,想了一晚上,几乎没合过眼。唉,困死了......」
秀明：「怎么说呢,想来想去,我还是喜欢佳苗,已经喜欢到了无法自拔的地步」
秀明：「正因为我太喜欢她了......」
秀明：「所以我决定还是不告白了」
柊史：「......是吗」
秀明：「不告白。这就是我的答案」
旁白：有点出乎我的意料......考虑到他之前的态度,我还以为他肯定会告白呢。
旁白：不过,从昨天中午开始,他的状态确实不太正常。
柊史：「我可以问下......你是怎么想的吗?」
柊史：「应该不是单纯害怕被拒绝吧」
秀明：「多少还是有点害怕的。毕竟我的目的是跟她滚床单嘛!」
秀明：「啊,不,真正的目的当然还是和她两情相悦,走向幸福」
柊史：「所以你才需要来一次印象深刻的告白吧?」
秀明：「本来是这么打算的......但你还记得昨天去还钥匙的时候,佳苗说的那些话吗?」
柊史：「昨天的事当然记得。总之就是说,想讨女生喜欢就别做梦,多努力,是吧?」
秀明：「当时......她是打心底里觉得我们就是小屁孩」
秀明：「看她那态度,她绝对没有把我们看作成熟的男人,恐怕连想都没想过」
柊史：「确实」
秀明：「说实话,我肯定是不希望被她拒绝的」
柊史：「可是......」
秀明：「但我也知道,告白不一定成功,谁都不能保证事事顺心如意,这我都有心里准备」
秀明：「但是,她那个态度实在没戏。我连告白的资格都没有。现在的我,作为一个男人压根就没入她法眼」
柊史：「老师肯定不能对自己的学生动歪心思啊」
秀明：「我知道,道理我都懂!但就算被拒,我也希望站在一个成熟男人的立场上被拒啊!」
秀明：「无论如何我都不想被她当成小孩教育一番!这是我最起码的自尊!你明白吗?」
柊史：「能理解,毕竟我也是个男人」
秀明：「我要是现在就去告白,肯定是那样的结果。铁定被拒,没有任何希望」
柊史：「所以你选择不告白?」
秀明：「嗯,现在先不告白」
秀明：「虽然我一直强调我喜欢佳苗......但我归根结底也就是个只会做梦,只会嘴上说说而已的小屁孩罢了」
秀明：「我不仅没有为她考虑,也没想过如何让她更关注自己,只知道一个人在那里嗨」
秀明：「所以昨天她说的那些话,就像给我浇了一盆冷水一样」
柊史：「......」
秀明：「她恐怕压根就没想过自己可能被自己的学生告白」
秀明：「所以......我一定要让那个女人知道我的厉害,让她没法无视我的存在」
秀明：「要告白也是在那之后的事」
柊史：「......好吧」
柊史：「既然你心态这么正,那你自己想好就行......但是,真的没问题吗?你之前不是说害怕控制不住自己吗?比如万一她找到男朋友了」
秀明：「哎,你就不能别让我想起这些闹心的事吗......好不容易下定的决心又要动摇了」
柊史：「抱歉,我就是想确认下」
秀明：「要是真那样,我肯定心痛......所以我也挺焦虑的」
秀明：「但心里更多的还是不甘心。所以我一定要让那个女人正视我的存在。只要她能正视我,那我多多少少就有机会了吧?」
柊史：「也许吧」
秀明：「你不用说我也知道,我确实想得太美了」
秀明：「但总得先有个目标,我才能向着目标努力嘛。所以现在我先不急着告白」
秀明：「听了佳苗......不,听了久岛老师的那些话之后,我才终于下定决心」
柊史：「以后不叫佳苗了?」
秀明：「我也该成熟点了,总不能一直当小孩」
秀明：「这也是决心的一部分」
柊史：「......也是」
旁白：他的表情十分严肃。这份火热的决心也明确地传到了我心里。
旁白：真没想到......原来海道这么爷们儿。
旁白：而且总感觉比我更成熟。
旁白：凭什么那个吊儿郎当的他能做到,我却做不到?虽然知道这么想不合适......但就是很不甘心。
柊史：「那个,怎么说呢......加油吧,我会支持你的」
秀明：「嗯,谢啦」
柊史：「不好意思,没能帮上你什么忙」
秀明：「怎么会呢,我要是一直一个人纠结下去,肯定没办法像现在这样冷静下来」
柊史：「你愿意这么说,我心里也好受不少......」
秀明：「话说回来,你也别光顾着帮我,你自己的事都想好了没啊?」
柊史：「......」
秀明：「你知道我在说什么吧?」
柊史：「嗯......知道......」
旁白：肯定说的是绫地的事。我最近总是魂不守舍的,任谁看了都会觉得奇怪。
旁白：再这么单相思也不是个办法。今后该怎么做,我究竟想怎么做......都得跟自己问个清楚才是。
旁白：至于告白......万一失败了,不仅社团活动不好办,今后和她的个人交往恐怕都成问题。
旁白：这方面,大概就是昨天久岛老师跟我说的那些了。“害怕受伤,不敢行动”......唉,真的是戳到我痛处了。
秀明：「丑话先说在前头啊,我跟你的情况是完全不一样的。我说我要继续努力,是我自己做出的决定」
秀明：「你要是敢学我,拿这当借口,看我不给你一巴掌才怪了」
柊史：「都说了打人不打脸啊」
旁白：不过话说回来,我真的要向绫地..................唔......
柊史：「......」
柊史：「那什么......」
秀明：「嗯?」
柊史：「其实,这好像还是我的初恋呢......」
秀明：「啊~哈」
柊史：「不要笑得这么阴啊」
秀明：「别在意啦。你继续说就是」
柊史：「......总之,那个,怎么说呢......我不知道该怎么办才好,有一股恐惧感压在心里......」
柊史：「啊,我不是在担心告白成功与否之类的,就是有种莫名的不安......」
柊史：「......」
柊史：「抱歉,连我自己都不知道自己在说什么了。还是算了,忘掉我刚才说的吧」
秀明：「不不,怎么可能忘得掉呢,这可是你第一次向我坦白心声,寻求帮助啊」
柊史：「......早知道就不说了」
秀明：「别这么说嘛。虽然我也不知道该怎么说才能让你接受......」
秀明：「但我觉得,你这虽说是初恋的烦恼......其实也是你第一次为人际关系而烦恼吧?」
柊史：「......」
旁白：好像确实是这么回事。
旁白：毕竟至今为止我一直都在逃避这种烦心事......
秀明：「你会担心、烦恼、难受,也正说明了你非常重视这件事吧。所以多考虑考虑是好事」
旁白：正因为重视,所以才不愿破坏,不愿伤害......更不愿受伤。
旁白：但我也不明白自己的想法是否正确,无法相信自己......于是内心就这样被一阵莫名的恐惧紧紧束缚,苦不堪言。
柊史：「(喜欢上一个人,竟会让内心如此煎熬吗......)」
旁白：是谁说爱情很美好的啊。从小到大,我还是第一次体会这样的苦楚。
旁白：与其忍受这样的痛苦,倒不如单身来得更自在些......
柊史：「......」
旁白：如果是过去的我,大概就会这样想。找个理由说服自己,然后让自己放弃。
旁白：然而......不可思议的是......
旁白：现在的我,根本无法被说服。
旁白：我想要女朋友。我想约会。我想打情骂俏,我想接吻......我想和她共享鱼水之欢。
柊史：「话说,怎么感觉突然变成你给我出主意了?」
秀明：「不要在意这些细节啦」
秀明：「总之,我可以给你些建议,你想听吗?」
柊史：「......洗耳恭听」
秀明：「你担心告白之后的事,担心关系变尴尬,这都没问题......但你要想清楚,自己的结论是不是基于对方的实际情况得出的」
柊史：「哎?」
秀明：「我之前试图一鼓作气告白,以及你担心尴尬,说白了可能都是自己给自己找的借口而已」
柊史：「......这个......」
秀明：「对于你这种人际关系的新手来说,想再多也没用」
柊史：「我......怎么说呢......」
秀明：「......」
柊史：「我这样的人......真的也有资格说出“喜欢”二字吗?」
秀明：「哈哈哈哈!你这算什么烦恼啊!你是少女吗?是少女吗?!这年头的少女也不至于像你这样烦恼啊!」
柊史：「你烦不烦!我当然知道啊!这种想法确实很蠢......我心里非常清楚」
秀明：「说来说去还是那句话,不管你喜欢谁,都是你的自由......说到底,爱情这东西,哪是自己能控制的啊」
秀明：「有些学生会喜欢上自己的老师,有些人会喜欢上门不当户不对的人,有些人还会喜欢上同性呢」
秀明：「总之,不要拿什么“我这种人”这样的借口来逃避啦」
秀明：「这世上,看着不般配的情侣一抓一大把,不是吗?何必要跟自己过不去呢是不是」
柊史：「......」
秀明：「我能说的就这么多了,剩下的你自己想吧」
秀明：「好了,咱先回教室吧,马上要打铃了」
柊史：「哎?都已经这个时间了?」
旁白：那我岂不是没时间去找老师借钥匙了......
秀明：「你有什么事要办吗?不好意思啊,拖你时间了」
柊史：「没事,也不是什么非现在干不可的事,不用在意」
旁白：也罢,只要赶在社团活动之前写完就行。
宁宁：「啊,保科,海道,早上好」
旁白：前往教室的路上,我们偶然和绫地相遇。
旁白：由于刚和海道聊完那样的内容......现在我实在是有点不敢正眼看她......
旁白：感觉我的心脏都快——
秀明：「......」
柊史：「你别笑得这么阴好吗」
秀明：「您在说什么呢?」
旁白：可恶......他对我内心的慌张了如指掌,真是气人......
秀明：「早上好,绫地」
柊史：「......早上好」
宁宁：「你们这是怎么了?我看你们是从体育馆那边来的吧?」
柊史：「呃,那个......」
旁白：我悄悄看了海道一眼,他似乎并没有要隐瞒的意思。
秀明：「你可以告诉超自然研的人」
秀明：「我自己就不说了,我怕说着说着就悲从中来了」
柊史：「好的」
秀明：「那我先走了」
宁宁：「......海道的表情好像特别开朗呢,他那件事有进展了吗?」
柊史：「刚才他本人也同意了,晚点我会跟你细说的」
柊史：「现在有另外一件事,可能要麻烦下你了——」
宁宁：「好的,什么事呢?」
秀明：「虽然决心是定了,可我具体该怎么办呢。要不就踏上寻找自我之旅?」
秀明：「......」
秀明：「算了,寻找自我也没什么意义。还是得找个更明确的目标才行」
旁白：海道一边吸着盒装果汁,一边仰望天空。
旁白：我和绫地躲在暗处,默默观察他的状态。
柊史：「怎么样?有“碎片”的反应吗?」
宁宁：「嗯,有反应,应该可以回收」
柊史：「是吗,那就好」
宁宁：「不过......现在有反应的这些碎片,究竟都是来自于哪些情感呢?」
宁宁：「海道并没有和久岛老师成功开始交往吧?」
柊史：「他说他下定了决心,要好好磨炼自我,让自己成为一个配得上老师的男人」
柊史：「但他依然是喜欢老师的,所以心里多少还是有些焦虑。我猜,你感知到的碎片应该就是这些干扰他决心的部分吧?」
宁宁：「原来如此。如果是这样的话,那回收碎片对海道来说也是有益的了」
柊史：「所以可以麻烦你吗?」
宁宁：「可以的。那我现在就去回收吧......那个,现在周围没别人吧?」
柊史：「嗯,现在没问题。而且这里本来就是死角」
宁宁：「那就开始吧」
宁宁：「那个......你不要盯着我看嘛,真的很难为情的」
柊史：「啊,嗯......抱歉」
旁白：虽然知道这样不好,但还是忍不住看两眼。
旁白：没错,男人都喜欢看更暴露的衣服。但对我来说......穿这套衣服的人是绫地,这才是重点......
宁宁：「你可要好好帮我望风哦」
柊史：「呃,嗯,我明白」
柊史：「但是,现在的你一般人都是看不见的吧?」
宁宁：「话是这么说......可即便知道别人看不见,穿成这样还是会觉得难为情啊」
宁宁：「而且万一有人跟你一样呢」
旁白：也是......的确可能会遇到那种并不知道自己和魔法有关联的人。
旁白：虽然可能性非常低,但也不是绝对没有。
柊史：「那我们还是尽快行动吧」
宁宁：「嗯,那事不宜迟......」
宁宁：「我要开枪了」
旁白：绫地将枪口对准了坐在长椅上吸果汁的海道。
旁白：然后扣动了扳机——
秀明：「——!」
旁白：幸好海道本就坐在长椅上,他中枪之后也只是向一边倒去,姿势如同正在小憩。
旁白：......这样的姿势应该也不会引起别人的担心。
旁白：反正,如果午休快结束了都还没醒的话,我过来叫醒他就是了。
宁宁：「嗯,成功了」
柊史：「量多吗?」
宁宁：「海道对老师的感情还在,所以碎片的量并不多」
宁宁：「但他心中的焦虑应该会更少一些了」
旁白：随着时间的推移,他或许还会再一次产生焦虑。
旁白：不过这都是以后考虑的事了。
柊史：「总之,事情能解决就好」
宁宁：「那我们就先回教室吧」
柊史：「啊,先等等,能把社团的钥匙借我用下吗?」
宁宁：「可以是可以,你是有什么事吗?」
柊史：「就是新闻社那个调查问卷,今天我带来了,但还没写」
柊史：「毕竟都是些敏感问题,我填的时候不太想让别人看见」
宁宁：「确实,上面全是恋爱相关的问题」
柊史：「所以就想找你借下社团钥匙,在社团写就不用担心被人看见了」
宁宁：「好的,没问题」
宁宁：「不过......我可以跟你一起去吗?其实我也还没写......」
柊史：「当然可以了,你根本不用征求我的意见啦」
柊史：「话说回来,没想到你也会拖到现在,还真挺少见的」
旁白：本以为她是那种提醒一次就不会再忘记的人呢。有点出乎我的意料。
宁宁：「我也不是故意拖到现在的......主要是有一些特殊情况」
柊史：「特殊情况?」
宁宁：「特、特殊情况就是特殊情况啦,女生的情况很复杂的」
柊史：「是......是吗」
旁白：她突然就急了,脸也涨得通红。
旁白：......我还是别深究了吧。
宁宁：「你不用在意我的事,好好写自己的问卷吧」
柊史：「呃,嗯,好的」
旁白：我从口袋中取出问卷,拿起笔来。
旁白：我看看......Q1,“有”。Q2,“可爱型的”。Q3,“看性格合不合”。
旁白：我不声不响地将我的回答填在调查问卷上。
旁白：没错。在这两人独处的房间里......不声不响。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：我刚加入社团的时候,这种状况明明遇到过很多次,可现在却依旧有些紧张。
旁白：扑通,扑通......心脏跳得异常激烈,以至于让我开始担心自己的心跳声会不会被绫地听见。
旁白：或许是由于紧张作祟,当我写到最后一个问题时,我愣住了。
调查表：「Q12:“您现在有喜欢的,或者想要接近的人吗?”」
柊史：「喜欢的人......想要接近的人......」
旁白：就像被什么东西牵引了一样,我的视线不由自主地向上挪了挪。
旁白：然后悄悄瞄了绫地一眼——
宁宁：「......啊」
柊史：「啊......」
旁白：眼神......对上了。
柊史：「怎......怎么了?有什么问题吗?」
宁宁：「没、没有,没什么问题」
柊史：「是吗?」
宁宁：「是、是的,没有任何问题,你不用在意」
旁白：绫地两颊涨得通红,连忙把脸转向一边,看上去还有些忸忸怩怩的,也不知是不是我的错觉?
旁白：不仅脸红,还这么不知所措......仅仅只是眼神对上了而已,这反应未免也太激烈了吧......
宁宁：「(被、被他发现了?我刚才偷偷看他,被他发现了?)」
宁宁：「(但是,我们的眼神相遇了,也就是说他也看了我一眼......他为什么要看我呢?)」
宁宁：「(......算、算了,先别管他的事了,现在最重要的是赶快把问卷写完)」
旁白：但是......我停在了第12问。
旁白：『您现在有喜欢的,或者想要接近的人吗』
旁白：这一问实在是让我无从下手......
旁白：其实昨天我并不是忘写了......而是这一问答不出来,只好说自己忘了。
旁白：这一问,大家都是如实填写的吗?
旁白：保科他......是怎么写的呢?写的是“有”......还是“没有”呢?
宁宁：「(......)」
宁宁：「(我、我在想些什么啊。他怎么写是他的事,跟我又有什么系呢)」
旁白：可我越是这么想,就越是静不下心来......胸口七上八下,思绪纷乱如麻......我、我怎么开始大喘粗气了?我没事吧?
旁白：我一般都是怎么呼吸的来着?平时的呼吸声有这么大吗?
宁宁：「(唔——呼————呼啊......)」
宁宁：「(我不知道......我想不起来啊......我已经六神无主了......)」
旁白：现在不仅头痛,好像连胸口也难受起来了......可能是我太过于苦恼了?
柊史：「......」
旁白：好、好像听见了一阵奇怪的呻吟......
旁白：我再一次悄悄瞄了眼绫地。
柊史：「啊......」
宁宁：「——!」
旁白：眼神再次相交。绫地先是一惊,然后立刻错开了视线。
旁白：从刚才开始,羞涩、焦虑等各种各样的情感似乎都向我体内涌了进来。
旁白：然而......我自己的脸和身体也烫得要命,根本无法判断这究竟是我自己的生理反应,还是绫地的心情!
柊史：「呃,那个......你怎么了?」
宁宁：「啊,不,那个......」
宁宁：「你、你都写完了吗?再不快点,就要打铃了」
柊史：「......确实」
旁白：想再多也没用。我还是老老实实接受这份旋绕在心中的感情吧。
旁白：先接受它,然后再好好面对它。下定决心之后,我在最后一问那里写上了“有”。
柊史：「好了,写完了」
宁宁：「是、是吗......你已经写完了啊......」
宁宁：「那、那个,最后一问......」
柊史：「哎?」
宁宁：「不不!没什么,你别在意,就当什么都没听见吧」
旁白：绫地张皇失措,冲我连连摆手。
旁白：真的太可爱了。
旁白：然而我现在根本没心思关心她的动作......
旁白：她刚才说“最后一问”,指的就是“您现在有喜欢的,或者想要接近的人吗”这一问吧?
旁白：莫非绫地......想知道我的回答?还是说......只是随口一问?
柊史：「......」
旁白：可是,随口一问的话,也不至于脸红成这样吧?
旁白：难道绫地也......
旁白：刚一这么想,脑海中便冒出了那个人嘲笑我的话语——“又搁这儿做梦呢www醒醒吧你www哈哈哈www”......
旁白：这哪是什么话语,分明就是恶毒的坏笑。哎,现在别来烦我,一边儿凉快去吧。
宁宁：「......」
宁宁：「保科?你怎么了?难道是身体不舒服吗?」
柊史：「——?!」
旁白：就在我左思右想时,绫地的脸突然出现在我眼前。
旁白：看她的表情,可以明白她并无他意,只是担心我而已。可是......
旁白：——好近啊!脸凑得也太近了吧!
旁白：我并没有勇气和她正面对视,只能一边侧过脸,一边慌忙拉开距离。
柊史：「我、我没事,你不用操心......」
宁宁：「......」
宁宁：「是......是吗......抱歉」
柊史：「没事,别在意」
宁宁：「......」
柊史：「......」
柊史：「那、那个,咱们差不多该回教室了」
宁宁：「......嗯,说得也是」
旁白：起身的同时,我也松了口气。还好她没有追问下去。
旁白：然而绷紧的神经稍一松懈,一阵刺痛又朝我心头袭来。
旁白：......咦?
旁白：这......好像并不是我自己的感受?
宁宁：「......」
旁白：刚才的疼痛......是绫地传给我的?
旁白：啊,难不成......她以为我刚才是在故意避着她吗?
旁白：我......伤了她的心?
柊史：「......」
柊史：「......啊啊......」
柊史：「糟透了......真是糟透了」
旁白：我真的恨死我自己了。为什么这么理所当然的事,我却如此后知后觉啊。我简直......
宁宁：「哎?哎?怎、怎么了?我做错什么事了吗?」
柊史：「不是。你什么都没做错」
柊史：「是我自己太混蛋了而已」
旁白：不知不觉,我已经习惯了将一切来自外部的情绪都视为“异物”,视为痛苦之源。
旁白：但是,这并不是异物,而是对方的心情。
旁白：对方也有思绪,也有各种各样的心情。
旁白：大家都和我一样,既会烦恼,也会难过。而有一些难过......甚至还可能是我自己造成的。
旁白：这么理所当然的事,本来不用想就该知道。
旁白：然而实际上,我只是自以为自己知道罢了......直到现在,我才第一次透过疼痛认清了现实。
旁白：至今为止,我只想着让自己过得更舒坦,大概从来没有为对方考虑过。
旁白：所以我才会像这样,伤害到自己喜欢的人......
旁白：我真的,就是个混蛋。
宁宁：「..................」
旁白：又一阵刺痛涌进我的胸口。
旁白：不行。这样不好。
旁白：如果我把这个误会放着不管......可能还会对她造成更大的伤害。
旁白：如果我真的喜欢她,那我现在必须做些什么。
旁白：我不能因为害怕受伤就只想着自保!既然喜欢她,就该抓住机会才是!此时不上,更待何时!
宁宁：「那我们快走吧」
柊史：「啊!等、等等——」
旁白：下一个瞬间,我条件反射似地抓住了她的手臂。
宁宁：「......?呃,那个......怎么了?」
柊史：「......啊,不是,呃,那个......该怎么说呢」
旁白：啊啊......接下来该怎么办啊?!
旁白：这还是我第一次主动触碰绫地,心脏都快要炸了!身体和大脑都热得够呛,根本无法思考!
旁白：皮肤就像有针在刺一样,我完全分不清这究竟是绫地传递给我的感受,还是我自己的感受!
柊史：「呃,那个,总之......我只是想让你知道,我刚才并不是在故意避着你」
宁宁：「喔、喔......是吗?那你刚才说的那几句话,究竟......是什么意思呢?」
柊史：「这个......怎么说呢......」
旁白：我一时无言以对。
旁白：舌头就像打了结一样,让我欲语还休,如鲠在喉。
宁宁：「呃......保科?」
柊史：「......」
柊史：「那、那个,绫地......」
宁宁：「呃,嗯?」
柊史：「你刚才,问我最后一个问题是怎么写的......你想知道我的回答吗?」
宁宁：「......」
宁宁：「这、这个——」
柊史：「不,抱歉!我不该这么说!」
旁白：我又在逃避。
柊史：「我不该这么问。这种问法也太卑鄙了。我真正想说的是——」
柊史：「......」
旁白：胃、真的好痛......我从未料到,直面自己的感情,遵从自己的内心,竟是一件如此痛苦的事。唉......越想胃越痛。
旁白：但是,这份压力,这份痛苦......才是从前那个只知道逃避的我所真正缺少的东西。
旁白：我之所以加入超自然研,就是为了改变从前的自己。
旁白：无论结果如何,只有经受了这些疼痛,我才能得到我所渴望的东西。那么我——
柊史：「绫、绫地!」
宁宁：「你、你说」
柊史：「请听我说。我......」
宁宁：「你......怎么了?」
柊史：「我......我喜欢你」
宁宁：「......」
宁宁：「......嗯?」
旁白：绫地直接懵住了。那眼神仿佛在说:“‘喜欢’是哪国语言呀?我不知道什么意思呢。”
旁白：见她毫无反应,我又补了一句。
柊史：「我喜欢你」
柊史：「我刚才之所以慌着和你保持距离,并不是在故意避着你,也不是讨厌你」
柊史：「只是因为喜欢的人离自己太近,导致我太紧张了而已」
柊史：「我真心喜欢你。是异性之间的喜欢」
宁宁：「——」
旁白：绫地两眼圆睁,一言不发,完全愣在了原地。
旁白：唯一可见的变化,只有那渐渐染红的肌肤。
旁白：就在她那张标致而可爱的脸全都变成红色时——
宁宁：「——嘭」
柊史：「......嘭?」
宁宁：「——嘭啪!」
旁白：她终于炸开了锅。
宁宁：「呃,啊,哎?那个,呃,哎哎......」
旁白：惊慌失措的绫地试图后退。
旁白：但我紧紧地抓住了她的手臂,让她无处逃遁。
柊史：「我是真心喜欢你,想和你交往的那种喜欢」
宁宁：「啊?你说什么?」
柊史：「我甚至连做梦都会梦见你」
宁宁：「啊?你说什么?」
旁白：即便她接连使出假装听不见的绝活,我也毫不畏缩,一遍又一遍地强调“我喜欢你”。
旁白：虽然连珠炮弹似地重复“喜欢”二字很让人难为情......但事到如今只能硬着头皮上了。
柊史：「我喜欢你,绫地」
宁宁：「啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......」
旁白：绫地垂着脑袋,愣在原地。她似乎终于意识到,自己已经无处可逃。
柊史：「抱歉,突然跟你说这个」
宁宁：「......」
宁宁：「......就、就是呀,你这也太......太突然了!哪有这样的啊......」
宁宁：「还说什么喜欢我......」
柊史：「......」
旁白：我总不能为自己的告白道歉,所以只好一言不发。
旁白：但我既不移开视线,也不松开手。
旁白：就这么死死地凝视着满脸通红的绫地。尽管我自己的脸也是烫得红焰焰的,只差把脑袋给烫熟了。
宁宁：「呜......啊......呜呜呜......!」
旁白：她似乎想说些什么,却终究什么也没说出口,又再一次低下了头。
旁白：然而偏偏在这个时候,上课铃突然响了。真是不赶巧(虽然绫地对此求之不得)。
宁宁：「啊,你看,都打铃了,咱们快回教室吧」
柊史：「你不回答我,我就不放手」
宁宁：「......你、你太坏了」
旁白：这能怪我?现在这暧昧不明的状态谁受得了啊?!你让我接下来要怎么面对你啊?!
柊史：「与其让你这样把我吊着,我倒宁愿逃课被骂」
宁宁：「可我不想被老师骂......」
柊史：「那你就给我一个回复吧」
柊史：「我不是要你现在就答复我,如果你想再考虑考虑,那你直说就行,但不要把打铃了当作借口来回避我」
柊史：「我喜欢你。可以跟我交往吗?」
宁宁：「......」
旁白：见我手上力道丝毫不减,她总算放弃了抵抗,刚才那缩手缩脚的姿势也恢复了正常。
旁白：然后,以略带颤抖的声音回答了我。
宁宁：「抱、抱歉。我、我......不能和你交往」
旁白：她眼神游移,答得十分艰难。
旁白：这份苦楚甚至化作疼痛,传到了我心里来......她为什么会这么难受啊?
旁白：因为不得不拒绝我吗?
旁白：不,应该不是。我现在感受到的并非尴尬,而是那种......撕心裂肺般的痛苦。
宁宁：「你这份心意我很开心,但是......我无法回应你的心意」
柊史：「......为什么?你讨厌我吗?」
宁宁：「怎、怎么会呢,我一点都不讨厌你!但是......那个人不应该是我」
柊史：「这究竟是什么意思?看你的脸色,你好像很痛苦」
柊史：「我喜欢你,让你这么受不了吗......?」
宁宁：「不是!真的不是那样......这得怪我,全都是我自己的问题」
宁宁：「你不是也知道吗?我是会发情的啊,这一点都不正常。这样的我......不能和你在一起」
柊史：「......」
旁白：难道,每个人的内心都会产生这样的想法吗?
旁白：她这句话让我稍微冷静了一些。
柊史：「你不是一个人,因为我也不正常。你忘了吗,我能感知别人的心情,正常人谁有这能力啊」
柊史：「难不成你的意思是,因为我不正常,所以你才不想和我交往?我的能力才是原因?」
宁宁：「不、不是这样的!我并不在意这些问题——」
柊史：「我也一样,并不在意这些」
宁宁：「......」
柊史：「如果我觉得发情是个问题,那我根本就不会跟你告白」
柊史：「我再说一遍。我喜欢你,绫地。我真的很喜欢你——」
宁宁：「这......你这让我......」
宁宁：「——暂、暂停!」
柊史：「......」
柊史：「......这还能暂停的吗?」
宁宁：「可以!当然可以了!前半场两次机会,后半场三次机会,加赛一次机会!怎么能没有暂停呢!说到底,你这也太突然了!」
柊史：「告白一般都很突然的吧」
宁宁：「话是这么说,可是......你为什么偏要在这个时候告白啊......」
柊史：「这个时候怎么了?」
宁宁：「啊,这个,呃..................」
宁宁：「那个......跟你说实话吧,最近的我非常奇怪」
柊史：「......怎么说?」
宁宁：「心里总是惦记着一些事,从早惦记到晚,根本没精力想别的,大脑就像被填满了一样......」
宁宁：「而且越想......就越是静不下心来。连我自己都感觉自己像变了个人似的。以前的我绝对不会这样。不过......」
柊史：「不过......?」
宁宁：「我也不知道该怎么形容这种心情......毕竟我是第一次遇到这种情况」
宁宁：「所、所以,希望你能等一等。现在我大脑特别混乱」
宁宁：「而且身体越来越热......再这么下去可能又要发情了......不,其实已经有一点了,感觉就快要爆发了......所以请给我时间冷静下来好好确认吧」
柊史：「确认......你是要确认自己的心意吗?」
宁宁：「......」
宁宁：「其实我父母离婚了......大概是我十岁前的事了。所以我才跟我爸爸一起搬来了这里......」
柊史：「这样啊......?」
宁宁：「父母离婚的时候,我心里特别难受......所以我想先好好确认自己的心意」
宁宁：「因为,我想给出一个不会让自己后悔的答案......」
柊史：「......」
柊史：「嗯,明白了。既然如此,那我等你」
宁宁：「还有就是,那个......我希望你也能好好考虑下」
柊史：「......我也要考虑?考虑自己是不是真的喜欢你?」
宁宁：「呃......我这话说得确实有些太过分了,说得好像在怀疑你似的......对不起,我不该这么说的」
柊史：「没事,不要紧」
旁白：这足以说明,绫地究竟有多么重视这件事。
柊史：「而且,你愿意实话实说,我已经很开心了」
柊史：「因为我喜欢你,所以想知道你背后的想法,想更多地了解你,理解你......」
柊史：「我虽然能感知对方的情绪,但无法读懂对方的心。所以只要能多了解你一些,我也会对自己更有自信」
柊史：「我想成为一个真正理解你的人。所以这些小事你不用放在心上——」
柊史：「哇啊,抱歉!我真的好恶心啊!竟然说了这么多恶心人的话」
宁宁：「没、没事,我并没有觉得恶心,你不用道歉的」
柊史：「那就好......」
柊史：「对、对了!你是一个人住,那你爸爸住在哪儿呢?」
宁宁：「就住在我附近。和一位不是我母亲的女性住在一起......」
柊史：「......呃,这......」
宁宁：「啊,不不,不是你想的那样。我这个说法好像不太合适,容易产生误会」
宁宁：「我并不是被我爸爸赶出来了,也不是被继母欺负了,完全没有这样的事」
柊史：「是吗?真的没有?」
宁宁：「嗯。我爸虽然同意我一个人住,但他说他担心我,所以让我住得离他很近」
宁宁：「现在和我爸爸住在一起的那位也是个非常温柔和蔼的人。反而是我在从中作梗......」
柊史：「你在从中作梗?」
宁宁：「我自始至终,都没能将那个人视作母亲」
旁白：绫地低下了头。我能明确地感受到她心里那深深的歉意。
旁白：不仅是歉意,同时也是后悔和悲伤......这份情感十分复杂,连我也无法完全理清。但有一点是可以明确的——
旁白：绫地她,似乎直到现在都无法认同那位女性?
宁宁：「我爸爸很喜欢她,她也很喜欢我爸爸......但是,我却无法接受这个事实」
宁宁：「到头来......我只能求爸爸允许我一个人搬出来住。所以,影响家庭和睦的人其实是我」
柊史：「那个......」
柊史：「......」
柊史：「算了,没什么」
宁宁：「没事,你想问什么就尽管问吧」
宁宁：「我刚才的说的话那么没礼貌,就像在怀疑你一样,但你却依然原谅了我」
宁宁：「而且......你说你想了解我......我还是很开心的」
柊史：「......嗯」
宁宁：「所以,你尽管问吧。既然你这么真挚,那我也应该有所回应才是」
柊史：「那就麻烦从上到下透露下你的三围吧」
宁宁：「信不信我扇你一耳光?」
柊史：「别当真嘛,我只是觉得,这种时候说句富有幽默感的骚话,也能让你放松些」
宁宁：「这不是幽默,是性骚扰」
柊史：「而且你让我尽管问,我就一时没忍住嘛......」
宁宁：「唉......那你真正想问的究竟是什么呢?」
柊史：「就是,关于你父母离婚的原因」
旁白：我在想,绫地之所以无法认同现在的继母,会不会和离婚一事存在某些因果关系呢?
旁白：然而我的忧虑似乎彻底被绫地看穿了。
旁白：她自嘲似地笑了笑,然后缓缓摇了摇头。
宁宁：「主要还是因为性格不合,关系破裂......并不是外遇之类的原因,这个你倒是不用担心」
旁白：......那就好。不对,也不能说好,毕竟都离婚了。
宁宁：「我妈妈也已经再婚,并建立了新的家庭,之前联系的时候她告诉我的」
柊史：「这样啊」
宁宁：「我觉得,他们的离婚应该没有什么特别重大的缘由。不过是日常生活中的种种不和,让他们渐行渐远罢了」
宁宁：「由于当时我还小,等我意识到的时候......争吵已经成了他们的家常便饭」
宁宁：「不过,他们为了我,似乎也一直在犹豫,否则恐怕早就离婚了。虽然这只是我根据回忆做出的猜想......」
宁宁：「我真的非常讨厌这样......从小时候起,这件事就一直堵在我心里」
柊史：「......」
旁白：绫地现在的心境十分冰冷......看来,此事对她内心的影响之深真的远超我的想象,根本容不得半点儿戏。
旁白：既然如此事关重大,那也就是说——
柊史：「绫地,你和魔女缔结契约,莫非就是为了......」
宁宁：「......是的。我想让离婚的事实不复存在......让我们一家人能幸福地生活在一起」
宁宁：「是、是不是很幼稚?」
柊史：「怎么会呢,挺正常的」
旁白：我也想过,如果能见我妈一面该多好,如果我妈没死该多好。
旁白：但我从来不会觉得这种想法幼稚,也不会为此害羞。
旁白：而且,绫地不惜和魔女缔结契约也要让父母和好,说明她真的非常重视家庭。
旁白：这种想法当然是值得尊重的。虽然这让我有点意外。
旁白：没想到仅仅只是希望家庭和睦,就需要付出那么沉重的代价。
宁宁：「谁都可能会喜欢上别人,我也明白这是没办法的事」
宁宁：「但是怎么说呢......我希望自己的回答是经过思考的,而不是一时头脑发热......因为这件事非常重要」
旁白：绫地并不恨自己的父母,也并不讨厌自己的父母。
旁白：她大概只是不希望合了又分,分了又合。
旁白：所以......她才希望我们都能好好确认自己的感情。
宁宁：「而且......总感觉我可能会变得不像自己」
柊史：「变得不像自己?」
宁宁：「..................」
旁白：我能感觉到,绫地的心中充满了不安。
旁白：承认了对我的心意......就会变得不像自己......?
柊史：「......」
旁白：噢,明白了......
旁白：在绫地心里,本来家人才是最最重要的。
旁白：可是,一旦她接受了我的心意,她或许就无法维系原本的那个自己了......
旁白：我从她那里感受到的,就是这样的不安。
柊史：「总之,只要你愿意认真考虑,那我也会认真考虑的」
柊史：「这样可以吗?」
宁宁：「可、可以......没问题。我会好好考虑的」
柊史：「嗯,我也会好好考虑的」
旁白：如此这般,我终于......不,我们终于向着朋友以上的关系迈出了彼此的第一步。
旁白：顺便一提——
巡：「咦?今天保科学长怎么没来呢?」
宁宁：「啊,保、保科他......说是突发应激性胃炎,胃很痛,所以今天就先回家了」
巡：「这样啊?应激性......原来他平时压力这么大的吗?」
旁白：由于胃痛难忍,我只好翘掉了当天的社团活动。
宁宁：「呼......」
旁白：漫长的一天结束了。回到家之后,我也不吃晚饭,就这么呆呆地坐着。
宁宁：「......」
宁宁：「啊啊啊啊啊......我、我竟然......被告白了」
旁白：这也太突然了......
宁宁：「保科说他喜欢......喜欢我..................」
宁宁：「——唔哦!」
旁白：不用照镜子就知道,现在的我肯定是满脸通红。
旁白：不仅脸烫到了这个地步......大脑也几乎快要沸腾。
宁宁：「呜呜呜......胸口也一直跳个不停,根本静不下心来」
宁宁：「直到现在......“我喜欢你”那几个字也依然盘旋在脑海里......」
宁宁：「......」
宁宁：「......喜欢......」
旁白：我完全没觉得讨厌。反而快要开心得不能自已了......
宁宁：「啊呜呜呜......一想到保科,我就冷静不下来......」
旁白：虽然仅仅只和他深入相处了几个月,但他毫无疑问是我自从父母离婚以来交过的关系最深的朋友......
宁宁：「这、这可怎么办啊。我还打算冷静下来好好想想呢......现在这个状态让我怎么确认自己的心意嘛」
旁白：......扑通......扑通。
旁白：我越是去想保科的事,心跳就越是激烈。
旁白：这种感觉还是第一次......以前能让我这么挂念的人,只有爸爸妈妈......
旁白：但是想到爸爸妈妈时,我的脸并不会变得这么红。
旁白：......
旁白：而且今天......
旁白：他那不同于平时的男子气概,以及那略显强硬的态度,都让我不禁怦然心动。
旁白：可他却又紧张得声音发颤,身体发抖......这笨拙的一面倒也挺可爱的。
宁宁：「......噗......」
旁白：和他在一起时,我总是很开心。他若向我微笑,我也会忍不住欢喜。
旁白：也不知道是从什么时候开始的。不知不觉之间......他就已经在我心中占据了一席之地。
旁白：但是......即便如此,我也不会将爸爸妈妈的事抛在脑后。
旁白：他们对我来说都很重要。无论是爸爸妈妈,还是保科。
旁白：我已经对保科——
宁宁：「——!」
旁白：——扑通!
旁白：心脏突然猛烈跳动。
旁白：全身上下就像生了病一样开始发热......明明什么都没做,却感到呼吸困难。
宁宁：「嗯嗯......唔......哈啊......哈啊......这......嗯嗯......!」
旁白：身体在颤抖。
宁宁：「啊......糟了......那、那个,要来了......唔唔!啊、哈啊......哈啊......」
宁宁：「怎、怎么回事......好像比平时......要强烈得多......唔......呼......」
宁宁：「什么情况......这种感觉,还是第一次......哈啊......哈啊......呼......要忍不住了......」
旁白：面对这从未体验过的强烈冲动,我束手无策,只能任凭自己的理性渐渐被烈火吞没......
宁宁：「哈啊......哈啊......啊,已经这么湿了......我都还没碰呢......」
宁宁：「哈啊......哈啊......唔啊,已经通红了,而且滑溜溜的......我什么都没做,却已经溢出来了」
宁宁：「还是第一次来得这么汹涌......」
旁白：然而我根本无暇思考自己所处的状况,以及究竟是哪里不对劲。
旁白：啊啊......不行了,我要忍不住了。
宁宁：「唔,呼......呼......唔唔唔嗯嗯嗯!」
旁白：我试着将持续振动的跳蛋贴在了自己的敏感部位上。
旁白：仅仅只是贴了一下,身体就开始剧烈痉挛,我连忙又把跳蛋挪开了。
宁宁：「哈啊......哈啊......什、什么情况......刚才这一下,也太麻了。看来今天的我......果然不太正常」
旁白：虽然在这种状态下自慰很让人不安......但我却根本无法停下手上的动作。
旁白：我又战战兢兢地试着将跳蛋贴向私处——
宁宁：「啊,哇啊,啊啊啊啊啊啊啊!」
宁宁：「好舒服,好舒服啊,怎么回事,啊啊啊啊——」
旁白：过于猛烈的快感吓得我立刻把手挪开。
旁白：但是身体依然在渴求着这份快感......不用去碰,我就知道自己现在已经湿透了。
宁宁：「哈啊......哈啊......不行,这样不行啊。再这么下去,我会坏掉的」
宁宁：「虽然担心会坏掉......可是身上的热量却完全散不掉......啊啊,不行了,不行了不行了不行了不行了啊啊啊啊啊」
旁白：我终究败给了欲望,再一次将跳蛋贴向私处。
旁白：红彤彤的阴蒂传来震感,化作电流,令我全身酥麻。
宁宁：「啊啊啊啊啊啊,好舒服,太舒服了,这怎么可能忍得住嘛,我要丢了......马上就要丢了......」
宁宁：「阴蒂......肿胀得比平时更大了......怎么可以变得这么大呢......这么大的话,我岂不是......啊啊、啊啊啊啊啊啊啊!」
宁宁：「现在的我,好淫荡,比以前更淫荡了......哈啊......哈啊......哈啊......嘤、嘤、嘤、嘤嘤嘤嘤婴」
宁宁：「不行、不行了......忍不住了......哈啊、哈啊啊啊啊!」
旁白：阴蒂已被跳蛋压扁。
旁白：压得这么紧,照理说会痛才对......可是现在我却完全感觉不到疼痛。
旁白：随着身体越来越麻,一股浓稠的粘液从阴门涌出。
宁宁：「唔唔......!嗯......哈啊、哈啊......啊......不行了,我要不行了,根本停不下来,我要丢了,要丢了!」
宁宁：「唔唔唔嗯嗯嗯嗯啊啊......啊啊啊啊啊啊啊!要丢了要丢了要丢了!要丢了!马上就要丢了!」
宁宁：「啊啊啊啊啊啊——啊!」
旁白：仅仅只是将跳蛋贴在私处之上,脑海就已经一片空白,身子也擅自紧张了起来。
旁白：猛烈后仰的身体,就这样瘫在床上阵阵痉挛。
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊啊啊......这是什么情况......我都不知道,竟然可以这么剧烈......和以前完全不一样......唔、呼......呼......」
旁白：我还是第一次这么有感觉......也是第一次迎接这么汹涌的高潮......
旁白：这和以前的自慰全然不同,绝不单单是因为使用了跳蛋。
宁宁：「之所以会这么猛烈......也是因为......我喜欢他吗?」
旁白：——扑通。
旁白：啊,胸口又开始了......一想到保科,身上就会涌起一股热量。
宁宁：「为什么?怎么会这样?以前只用自慰一次身体就满足了......为什么今天却不行呢......?」
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊......奇怪......太奇怪了......一点都不像是我自己的身体......这也是契约导致的吗?还是说......」
旁白：我想得越多,脑海里保科的笑容就越是鲜明......身体也越发饥渴。
旁白：还不够......还想继续。
宁宁：「不行啊......明知不能再继续了,可我还是......哈啊啊啊啊啊——」
旁白：我拗不过自己的欲望,又将跳蛋凑到了阴蒂附近......
宁宁：「呜呜啊啊?!啊、啊......受不了了......为什么会这么舒服啊......哈啊......哈啊......好厉害......啊、啊、啊啊啊!」
旁白：平时的习惯已成自然,身体竟自己动了起来。
旁白：身子仰成弓形,呼吸上气不接下气,但手却停不下来,依旧紧紧地按着跳蛋。
旁白：今天的我真的很不正常......身体痉挛不止,简直就像跳蛋的振动带动了全身一样。
宁宁：「啊啊啊,不、不要......又、又要丢了吗?以前都不知道......竟然还能这样......太激烈了......」
宁宁：「唔唔——!嗯......哈啊、哈啊......啊、啊......不行了......连丢两次......真的要不行了」
旁白：再这样下去,我真的要坏掉了。
旁白：要是一直让我这么舒服,我肯定会坏掉的,我要忍耐啊。
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊啊、啊......哈啊......」
旁白：我连忙松开了捏着跳蛋的手......但快感却丝毫不减。
旁白：尽管我想忍耐,脑子里却满是保科的笑容......啊啊,这根本就忍不住嘛......
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊啊,嗯、嗯嗯——!」
旁白：我抵不住欲望的诱惑,最终还是将跳蛋狠狠地按在了充血肿胀的阴蒂上——
宁宁：「嗯嗯......!嗯啊......哈啊......哈啊......哈啊啊......啊......舒服到让人害怕......」
旁白：这快感让我惊讶得难以置信,我又连忙松开了手。
旁白：这样不好,我要控制住自己才行......可是......可是......
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯......呜呜呜呜呜!」
宁宁：「嗯嗯!啊、啊、啊哈......哈啊......哈啊、哈啊、哈啊......嗯、嗯嗯嗯!」
旁白：手指每一次收放,快感的波澜都在撩动我的春心......
宁宁：「啊啊啊......不行了,再这么继续下去,我会彻底坏掉的啦......」
宁宁：「不行了......已经不行了......要丢了——!」
旁白：我说的这些话也太羞人了......羞得我想死。
旁白：然而我还是会不由自主地说出口......正如那下体的裂缝中滚滚而出的粘液。
旁白：粘液已经水漫金山......却丝毫没有枯竭的迹象,甚至还越涌越甚。
宁宁：「嗯啊!哈啊、哈啊......不行......啊、啊、啊、啊、不行了。再忍耐下去,我就要疯掉了......!」
旁白：我下定决心,再次将跳蛋用力地压了上去——
宁宁：「嗯嗯嗯——!啊、啊、啊啊......哈、哈......啊啊......啊啊啊!」
宁宁：「真的、太舒服了......脑子里面......都快要烧短路了......这根本就......忍耐不了嘛......」
旁白：由于手指按压的力度过大,我已经分不清是自己的手在颤抖还是跳蛋在震动了。
旁白：我只能任凭这喷涌而出的快感肆意蹂躏我的身体,支配我的大脑。
旁白：这份快感,舒服得让我情不自禁地晃动腰部......啊啊,好热......身体和大脑都在沸腾,理性早已分崩离析。
宁宁：「啊啊......!嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯啊啊......啊啊啊啊啊!」
宁宁：「哈啊——哈啊——要、要丢了......不行了、又要丢了......!」
宁宁：「啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊!受、受不了了......!嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊!」
旁白：一股几乎让呼吸骤停的电流从头窜到脚,让我的身体猛烈痉挛。
旁白：下一个瞬间——
宁宁：「啊、啊啊啊啊——......哈啊——啊......啊啊啊啊......」
旁白：身体彻底不受控制,一束温热的水流从我的胯间喷涌而出。
宁宁：「啊啊......啊、啊、啊啊啊......讨厌......根本停不下来啊......啊啊、啊啊啊啊......!」
宁宁：「这也太脏了......可是......身体一点力气都没有......不行啊......哈啊、哈啊啊啊啊......」
旁白：我就这么呆呆地望着那止不住的水流。
旁白：水流和刚才那浓稠的粘液混在一起,将下半身彻底濡湿......
旁白：这样的体验,哪怕是对于身负发情之契约的我来说,都是第一次......真的太羞耻了。
旁白：可是......但是......
宁宁：「真的太猛烈了......没想到我竟然能高潮成这样......简直就跟变态一样......」
旁白：真的是因为......我喜欢保科吗......然而我也想不到其他原因了......
宁宁：「可是这样的我如果被他看到了......他会不会讨厌我呢......?」
宁宁：「再说了,我这么下流的女生......根本就配不上他吧......」
旁白：保科......保科......
旁白：虽然现在只能聊以自慰,但如果和他确立了恋人关系,那我们......免不了会做这种事的吧?
旁白：要是真的......要是真的被喜欢的人做了这样的事......我会变成什么样呢?感觉我真的会变得不正常,想想还挺可怕的。
旁白：可是......可是......我却并不讨厌——
旁白：——扑通!
宁宁：「又、又来了......明明刚刚才丢过的,而且丢得那么激烈,可竟然又热起来了......」
宁宁：「不要啊,我受不了了,已经不想再丢了......明知道不行,可我却还是......啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊!」
柊史：「......」
旁白：已经早上了啊......
旁白：一如既往的时间,一如既往地睁开双眼。
柊史：「胃还是痛......看来昨天的事并不是一场梦」
柊史：「......」
柊史：「哇啊啊啊啊!我竟然告白了!真是不知天高地厚!」
柊史：「万一、万一绫地最终没有同意,我今后到底该怎么面对她啊?!」
柊史：「唔唔唔唔喔喔喔喔喔!」
太一：「你一大早在那儿哼唧什么呢?」
旁白：正当我在床上一个劲地滚来滚去时,老爸在一边冷眼旁观。
太一：「今天到底是怎么了?」
柊史：「没怎么。就是感觉自己做了一件不知天高地厚的事......既难为情,又害怕,所以正发愁呢」
太一：「......虽然搞不懂你在说什么......但看来你也挺不容易的啊」
柊史：「嗯......是挺不容易的。现在这个情况,我都有点不好意思去学校了......」
太一：「是类似于工作上出了岔子,去了公司很尴尬那种感觉吗?」
柊史：「大概吧?虽然细节上不太一样......但差不多就是那个状态」
太一：「这样啊。这种时候办法只有一个,那就是不要放在心上。不懂得调整心态,成天垂头丧气才是大忌」
柊史：「是这样的吗......」
旁白：可是......胃实在是绞痛难忍。
柊史：「呜......感觉要吐了......」
太一：「你也太不抗压了吧。要不去趟医院?」
柊史：「算了,不用了,还没到那个程度」
柊史：「而且......我也不能一直逃避这个问题」
旁白：昨天已经翘了一次社团活动了......今天可不能再翘了。
太一：「那就行......反正,你也别太勉强自己」
柊史：「我会注意的」
旁白：昨天上午,决定相互确认心意之后,我们回到了教室。
旁白：由于并非是在医务室休息,所以下课后我们被老师训了一顿。
旁白：但挨训的并不只有我和绫地。
旁白：海道也一起挨训了。
旁白：回收碎片的时候,海道失去了意识。
旁白：直到我们回教室,他才终于在长椅上睡醒。
旁白：他自己以为这是睡眠不足导致的,因为他昨天彻夜都在思考久岛老师的事。
旁白：尽管他也觉得突然睡着有些蹊跷,但我和绫地的隐情并没有因此而暴露。
旁白：他甚至还故意不来打扰我们。
秀明：「你们的关系又有进展了吧?态度什么的明显不一样了」
旁白：真是太会察言观色了。
柊史：「终于收拾完了」
柊史：「接下来......」
旁白：只能摆正心态,硬着头皮上了。
柊史：「......」
旁白：感觉步伐都更沉重了。
旁白：这样的心情还是第一次有。
旁白：既想见她......又不想见她......
旁白：整个人都心神不宁,魂不守舍。要是在这个状态下见到了绫地......我到底该怎么办才好啊?
柊史：「......啊」
宁宁：「啊......」
旁白：答案还没找到,心理准备还没做好,我就已经见到了绫地。
柊史：「......」
旁白：果然。我连一个字都憋不出来。各种情感在心中刮起龙卷,堵得胸口水泄不通,苦不堪言......
旁白：而绫地似乎也一样,她羞赧地低下了头。
宁宁：「——」
旁白：......咦?这未免也太红了吧?
旁白：我确实也羞得不行......但我这点羞涩根本没法跟她比。
宁宁：「早、早上......好」
柊史：「早、早上好」
柊史：「还挺难为情的......」
宁宁：「是有点......」
旁白：我们都羞涩地笑了。
旁白：尽管我们并没有正式开始交往。
柊史：「昨天......很抱歉」
宁宁：「哎?为什么要跟我道歉......?」
柊史：「呃,就是......」
旁白：对、对哦,虽说我的告白很突然,但并不需要道歉。因为这个道歉,对绫地来讲未免太没礼貌了。
柊史：「那什么,我不是没去社团嘛」
宁宁：「没事啦。反正昨天也没人过来,还是你的身体要紧。现在好点了吗?」
柊史：「啊,嗯,已经没事了」
旁白：其实见到她之前我的胃还在痛......但实际见面说上几句话之后,心里就被喜悦填满了。
旁白：甚至都快有点飘了。
旁白：但是,绫地那边......
柊史：「先别说我了,你还好吧?」
宁宁：「嗯?你是指......?」
柊史：「就是感觉你脸色不太好。你是不是累了啊?没睡好觉吗?」
宁宁：「不、不是,我睡得可好了!谁会通宵干那种事啊,怎么可能嘛!我睡得很足的!」
柊史：「通宵?干那种事?」
宁宁：「不是你想的那样啊!总之,昨晚我睡得很香,你不用担心」
柊史：「哦、哦,是吗......好吧。你别勉强自己就行」
宁宁：「嗯......谢谢」
柊史：「......」
旁白：熬个夜而已,至于这么害羞吗..................
旁白：难不成她又......?!
旁白：有、有点好奇......但这种事还是别深究了。
巡：「啊,宁宁学姐,Ciallo~!」
宁宁：「哇啊」
柊史：「因、因幡,早上好」
巡：「早上好......你这是怎么了?站在这种地方」
柊史：「没怎么,我也正跟她互道早安呢」
宁宁：「没错,只是在互道早安而已。那咱们快去教室吧」
巡：「......(盯)......」
旁白：因幡目不转睛地盯着我和绫地来回看。
旁白：......看来是被她怀疑了。
旁白：毕竟我昨天都没去社团。要是能表现得更平常一点就好了......
宁宁：「......」
旁白：我做不到!
旁白：毕竟她真的太可爱了啊。
旁白：唔......自从意识到自己喜欢她,她在我眼中就越来越耀眼了。
柊史：「然后,那什么......绫地,关于昨天的事......」
宁宁：「关于昨天的事......我有些话想跟你说」
柊史：「你说吧」
宁宁：「我觉得,我们在确认好自己的心意之前,还是先约法三章比较好」
柊史：「约法三章......」
宁宁：「首先,我们还没有正式开始交往,所以......情侣才能做的那些事,我们不能做」
柊史：「情侣才能做的事,具体是指哪些事?」
宁宁：「这还用问吗,就是......做、做做做做..................咳咳」
宁宁：「就是......交配之类的」
柊史：「你这个说法反而更露骨了吧?」
宁宁：「还、还不是你害的,也禁止你像这样引诱我说一些乱七八糟的词」
柊史：「不是吧......这也怪我?」
宁宁：「分明就是你让我说出口的嘛」
旁白：只有我一个人觉得这很蛮不讲理吗......算了,不计较了。
旁白：但有一说一,现阶段就发生关系肯定不合适,那——
柊史：「牵手可以吗?」
宁宁：「不行」
柊史：「拥抱呢?」
宁宁：「不行」
柊史：「接吻呢?」
宁宁：「不行」
宁宁：「如果确有必要的话,倒是可以临时变通一下」
柊史：「也就是说......如果有必要的话,或许可以接吻?」
宁宁：「不可以。并没有什么情况是必须接吻的吧」
柊史：「嗯,那倒也是......」
宁宁：「也不能有多余的身体接触。否则......我会变得不正常的」
宁宁：「仅仅只是和你独处,心脏就已经在狂跳了......好不容易才克制住,万一又......」
柊史：「又?」
宁宁：「你、你听错了啦,我什么都没说,你不要在意这些细节。总之,不准你乱摸」
柊史：「喔、喔......」
宁宁：「哎,你......你能不能和我保持距离呀。否则我真的要变得不正常了......」
柊史：「好吧......既然你都这么说了,那我就听你的」
宁宁：「啊,但是,我并不是不想和你说话」
柊史：「我知道。你只是在担心,万一做了什么特别的事,你会心慌意乱,是不是?」
宁宁：「是的。你说的没错。我、我现在就已经变得有点不正常了,再这样下去我就......」
柊史：「那咱就还是跟以前一样,该怎么样就怎么样吧?」
宁宁：「是的。啊,不过,今天要不要一起吃午饭?」
柊史：「哎?那当然可以了,我高兴还来不及呢......但你平时不都是带便当的吗?」
宁宁：「是的」
柊史：「那我得先去买点面包了」
宁宁：「不用去了啦。我也给你做了一份便当」
柊史：「......」
柊史：「YES!」
宁宁：「你、你声音也太大了」
柊史：「抱歉。可是,呃,你这样真的好吗?」
宁宁：「这、这可不是恋人便当,我只是在关心朋友而已」
柊史：「一般来说没有哪个人会给普通朋友亲手做便当吧......」
宁宁：「......那算了。不给你了。我自己吃」
柊史：「啊,别,你误会了!我不是在跟你抬杠,只是觉得,你毕竟刚刚才说要划清界限嘛,感觉这样可能不太合适」
宁宁：「这也是为了感谢你之前来看望我......属于正常的回礼。所以问题不大」
柊史：「既然如此......那我就恭敬不如从命吧!」
宁宁：「嗯。那咱们中午就一起吃饭......可以吗?」
柊史：「当然了!」
旁白：亲手做的便当......绫地亲手做的便当......
旁白：哇啊!她做的到底是什么样的便当呢?心里好激动啊!
憧子：「咦?」
宁宁：「户、户隐学姐,早上好」
柊史：「学姐早上好」
憧子：「嗯,两位早上好」
憧子：「一大早的,你们在这里干什么呢?」
柊史：「没干什么呀......正准备去教室呢」
憧子：「那你为什么笑嘻嘻的?感觉怪怪的」
柊史：「唔噗?!」
憧子：「你看,笑声也怪怪的」
柊史：「这很正常啦,我平时就是这样的」
憧子：「你要是平时就这样,光走几步路就要被警察盘问了」
柊史：「这么严重?」
憧子：「你看你嘴角都扬成什么样了」
柊史：「奇了怪了......」
旁白：我摸了摸自己嘴角,但还是没什么感觉。
旁白：唔......可能是太过期待了。
柊史：「嗐,我真的没事啦」
憧子：「那就好......要是有什么烦恼可以随时跟我说,我会帮你出主意的」
柊史：「谢谢学姐」
柊史：「那我们先去教室了」
宁宁：「嗯,放学后再见,户隐学姐」
憧子：「嗯,放学后见」
旁白：道过早安后,我和绫地向教室走去。
旁白：然而户隐学姐那疑惑的眼神依旧扎在我的后背上。
憧子：「......(盯)......」
旁白：在这种状态下,我根本无心听课。
旁白：抄板书的时候也完全没带脑子,写完之后根本不记得自己写了些什么。
旁白：脑袋里只想着便当这一件事,就糊里糊涂地来到了中午。
佳苗：「下课」
柊史：「......好!」
旁白：刚一下课,我就迫不及待地站了起来。
和奏：「你、你怎么了,保科?」
秀明：「感觉你好像有点小激动啊?」
和奏：「是有什么事吗?」
柊史：「嗯,稍微有点事」
和奏：「唔。那午饭怎么说?」
柊史：「抱歉,今天没法跟你们一起吃了」
䌷：「咦?绫地,你要去哪儿啊?」
宁宁：「抱歉,今天有点事......」
䌷：「这样啊」
宁宁：「真的很抱歉」
䌷：「没事啦,不用跟我道歉,我不介意的」
秀明：「喔。原来如此呀」
柊史：「......」
和奏：「哎?什么情况?怎么回事?」
旁白：干嘛笑得这么贱啊。
和奏：「为什么只有海道一脸看穿一切的表情?」
秀明：「你就别问啦。咱们还是先去吃午饭吧」
秀明：「对了,椎叶要不要一起吃啊?」
䌷：「啊,嗯,那我就跟你们一起吧」
秀明：「好了,你就别管我们了,快去吧」
柊史：「嗯,那我就先走了」
旁白：善后就交给海道吧。我得赶紧去社团。
䌷：「......(盯)......」
柊史：「绫地,抱歉,是不是让你久等了?」
宁宁：「没有啦,我也刚到」
柊史：「那就好。那个......你说给我带了便当来着」
宁宁：「呃,嗯。这份是给你带的」
柊史：「哇哦!」
旁白：对于正长身体的男生来说,这便当盒可能有点小。
旁白：但也没办法。毕竟她不知道我的食量。
旁白：比起这些细节,还是心中的喜悦更胜一筹......
柊史：「我可以打开了吗?」
宁宁：「可、可以,没问题......不过,这就只是普通的便当而已,你不要抱太高的期待哦」
旁白：你说什么呢。我怎么可能不期待啊!
柊史：「那我就打开了」
宁宁：「请、请吧」
旁白：我颤抖着双手,慢慢打开她递来的便当盒。
柊史：「......哇......」
旁白：有白米饭,玉子烧,还有炸食和煮食。
旁白：连蔬菜也有不少。可谓是色彩鲜艳,营养丰富。而且看上去还很好吃!
柊史：「......」
宁宁：「那个......你怎么盯着便当一言不发呢?我放了你不喜欢吃的东西吗?」
柊史：「不不,不是」
宁宁：「那你是在担心味道吗?放心吧,我尝过了的」
柊史：「味道我是一点都不担心的」
宁宁：「那......啊,虽然我是超自然研的人,但黑魔术之类的我一窍不通」
宁宁：「我可没有给它施什么奇怪的咒语,都是按正常流程做的,这个你可以放心」
宁宁：「什么指甲呀,头发呀,鲜血呀,这种诡异的素材我完全没有用过」
柊史：「绫地,你越说越吓人了......」
旁白：我还没吃你就说这么多,说得我反而有点怕了。
柊史：「我没有在担心这些。我只是看呆了而已,因为看上去太好吃了」
宁宁：「这样啊......」
旁白：这是女生亲手做的便当......
旁白：对任何一个青春少男来说这都是无上的喜悦。整个胸口都被喜悦填满了。
柊史：「我都有点舍不得吃了。你做这个应该很辛苦的吧?」
宁宁：「也没那么辛苦啦」
柊史：「抱歉了,让你费这么大功夫」
宁宁：「没事的。反正我每天本来也需要做自己的便当」
宁宁：「而且......我还是第一次像这样给别人准备便当......做菜的时候心里特别开心」
宁宁：「如果只是自己吃,就不会这么开心,但一想到是给你吃的......一下子就很有干劲了。所以今天我做得比平时更用心一些」
柊史：「谢谢你,我太开心了」
宁宁：「听到你这话......我也很高兴」
宁宁：「不过,你平时也是自己做饭的吧?我的厨艺说不定还不如你呢......」
柊史：「做是做,但男人做的菜也就那样了」
柊史：「而且我是跟我爸一起住。我也就只有小时候吃过他亲手做的便当」
旁白：虽说当时我还小,但老爸做得还是很用心的。
旁白：味道并不差。
旁白：不过,还是女生亲手做的便当更让人心潮澎湃,这一点毋庸置疑!
柊史：「我可以吃了吗?」
宁宁：「......请吧」
柊史：「那我就开动了!啊唔......唔唔......嗯」
宁宁：「怎、怎么样......?」
柊史：「嗯,很好吃!这不是客套话,是真的好吃」
宁宁：「是吗,那太好了......总算是放心了」
柊史：「真的非常好吃,能感觉到做得很用心......一想到你为我费了这么大功夫,虽然开心,但还挺过意不去的」
宁宁：「没事的啦。刚才也说了,做菜的时候我也很开心的」
宁宁：「而且......能让你吃得开心,我也很高兴......」
柊史：「绫地......」
旁白：说着说着,绫地羞红着一张脸,低下了头。
旁白：啊......我竟然让她展现出了这么可爱的一面。
旁白：一想到这里,我的身体就热起来了。
旁白：看来......无论确认多少次,我的心意都不会改变了。我就是喜欢绫地。
旁白：喜欢得想要手舞足蹈,喜欢得心脏怦怦乱跳,喜欢得满脑子都是她。
柊史：「啊,对了,有件事我想跟你说一下」
宁宁：「嗯,什么事?」
柊史：「我们虽然还没开始交往......但超自然研的社员们都开始发现我们有些不对劲了」
宁宁：「是吗?为什么这么快就发现了呢......咱们表现得跟平时也没多大区别吧」
柊史：「......没多大区别?」
宁宁：「怎么了?」
柊史：「没,没什么」
柊史：「那,咱们的事,要跟她们说一下吗?」
宁宁：「这个......」
旁白：绫地放下筷子,认真思考了起来。
旁白：但只思考了一小会儿,她就做出了决定。
宁宁：「要不还是再观望一阵子吧?毕竟咱们都还需要一些确认心意的时间」
宁宁：「我也认为这件事有必要告诉大家,但还是等我们正式开始交往之后再说吧」
柊史：「嗯,我也是这么想的」
旁白：虽然现在还不知道究竟要确认多久......但应该不会太久吧。
旁白：既然不会太久,那等我们得出结论之后再说也不迟。
旁白：而且,我也不希望旁人总是问我们“最近处得怎么样啊?”之类的。
柊史：「那这个问题就先这样吧」
柊史：「不过,绫地......你确认心意,需要花很久吗?」
宁宁：「这、这个......可能要等我进一步冷静下来之后再说......」
柊史：「......是吗」
宁宁：「你那边如何呢?」
柊史：「我也不是没把你说的话当回事......但让我伤脑筋的是......」
柊史：「不管我再怎么考虑,我都觉得我是真心喜欢你......实在是得不出别的结论了」
宁宁：「是......是吗......」
柊史：「啊,不对,抱歉,我不该现在跟你说这个的」
旁白：......我这么焦急,也只会让绫地为难。
旁白：而且,能像这样和她一起吃便当,已经算是一大进展了。
旁白：既然不急着向大家说明情况,那我还是再观望一阵子吧。
柊史：「话说,关于我们今后的相处方式,我想确认一下......过了今天之后,我还有机会吃到你亲手做的便当吗?」
宁宁：「这个......毕竟我每天都要给自己做,一次做两份也不是不行......你就那么想吃吗?」
柊史：「想吃!」
宁宁：「可是,如果我们每天都单独吃的话,椎叶大概就只能一个人吃了......」
柊史：「也对......这确实是个问题」
宁宁：「不过......偶尔的话可以」
柊史：「可以吗?」
宁宁：「我们是朋友嘛,偶尔给你做一份便当,也挺正常的吧?」
柊史：「应、应该挺正常的......嗯,我觉得挺正常的。仔细想想,这简直再正常不过了」
宁宁：「那我就考虑一下」
旁白：尽管没有立刻答应,但绫地的脸上却挂着笑容。
旁白：哎呀,明天没准又能吃到美味的便当了。
柊史：「对了,我觉得吧......朋友之间吃饭的时候偶尔好像也会相互喂食来着......你觉得呢?」
宁宁：「不行」
柊史：「就知道会这样」
旁白：是我得寸进尺了。
旁白：不过——
柊史：「能吃到便当,我就已经很开心了。超级开心」
柊史：「真的很谢谢你,绫地」
宁宁：「——!」
宁宁：「不、不用客气的。但是,你不要老是盯着我看呀。不准你再这样盯着我看了」
柊史：「哎?为什么?怎么了?」
宁宁：「你这样一脸笑容地望着我,我......我又要..................~~~~~~!」
宁宁：「我、我去趟洗手间」
柊史：「啊,好的」
柊史：「......」
旁白：今天的绫地确实有点不太对劲。不仅态度跟平时不一样,我还能明显感受到她心里那莫名的羞涩和焦虑。
旁白：......也罢,先观望一阵子再说吧。
旁白：如此这般,尽管我们的关系前进了一大步,但我们并未向朋友们说明情况,就这样一如既往地迎来了社团活动的时间。
旁白：仔细想想,我已经很久没有正经参加社团活动了。
旁白：之前天天都在忙着准备万圣派对......好吧,其实是在忙着练贝斯。
旁白：派对结束后,先是一堆人邀请绫地搞乐队,然后绫地又吃坏了肚子。
旁白：最近这几天,咱们又在操心海道的事。
旁白：所以真的很久没像这样一起坐在社团等人上门了。
旁白：虽然这才是常态......但这段时间我已经习惯了忙碌,现在突然闲下来,还真有点坐不住。
旁白：而且......
巡&䌷&憧子：『......(盯)......』
旁白：猜疑的眼神接二连三地刺在我身上。
旁白：尽管我和绫地已经决定暂时不向大家说明情况,可眼下这个状况真有点不好受。
旁白：一方面是由于大家的猜疑会传达到我心里......但最主要还是因为总感觉自己在撒谎,内心过意不去。
旁白：于是我给绫地递了个眼神,试图确认她的心境......
宁宁：「——」
旁白：然而她却低着头,脸颊羞得通红。
旁白：似乎根本没注意到我眼神中的意图。
旁白：这样的她固然非常可爱......可她要是一直这样,大家只会越来越怀疑我们。
旁白：看来想瞒住这件事恐怕并不那么容易。可能得再想想别的办法了......
旁白：想着想着,一阵敲门声传进屋内。这声音真的是久违了。
䌷：「啊,有人来求助了吗?」
求助者B：「那个......打扰一下,我听说这个社团会帮忙解决烦恼之类的?」
巡：「是的,没错」
求助者B：「太好了!有件事我想请大家帮忙出出主意」
憧子：「嗯,先进来坐吧。没问题吧,绫地?」
宁宁：「嗯,当然没问题了,请进。有什么需要帮忙的尽管说就是」
求助者B：「谢谢!那就打扰了」
旁白：说罢,这位陌生的少女走进了屋内。
旁白：她系着青色的缎带,这代表跟因幡同年级,照理说岁数比我小......但她看上去一点也不像是我的学妹。
旁白：怎么说呢,看着挺性感的,长相也比较成熟......算了,我也不拐弯抹角了。她是个巨乳,身怀绝世胸器。
旁白：虽然户隐学姐的胸脯也十分挺拔,但这个女生的相貌更成熟,个子也比较高。
旁白：要不是她系着青色缎带,我肯定以为她是高年级的。
旁白：看着看着,我们的视线撞在了一起。
旁白：糟了,她发现我看她胸部了?!
求助者B：「啊,还有男生啊」
旁白：噢,原来是想说这个。
柊史：「放心吧,如果是不想让异性听见的话题,我会回避的,也不会过问你的事」
求助者B：「那、那可不行!我正好希望学长也能帮我出出主意!」
柊史：「这样啊」
旁白：我刚站起来一半,又坐了回去。
旁白：也是够稀奇的......竟然会有女生要求我一同在场。
旁白：希望我回避的女生以前倒是遇过几个,希望我在场的好像还是第一个。
宁宁：「那咱们就开始吧。请问,你是有什么样的烦恼呢?」
求助者B：「嗯,这个......怎么说呢......」
求助者B：「我这副身材你们也看到了,前凸后翘的,而且我觉得自己颜值也算是比较高的了」
宁宁&䌷&憧子&柊史：『......』
巡：「......啊?」
旁白：突如其来的自夸让我们都愣住了。
旁白：怎么,你是想说你胸太大,长得太好看,所以天天犯愁?
旁白：另外,因幡,我理解你的心情,但你别激动。
求助者B：「所以我从来都不愁找不到男朋友的」
宁宁：「那个,抱歉,可以先停一停吗」
求助者B：「嗯?怎么了?」
宁宁：「你刚才说的这些,好像并不是烦恼......你不是来找我们给你出主意的吗?」
求助者B：「怎么会呢!我现在可烦恼了!」
宁宁：「抱、抱歉......」
憧子：「好啦好啦,先别急着问,听人家把话说完再问也不迟,你说呢?」
宁宁：「好的。抱歉,打断你说话了,请继续说吧」
求助者B：「嗯!那我继续了」
求助者B：「然后......等等,我说到哪儿了来着?」
䌷：「你说你至今为止从来都不缺男朋友......」
求助者B：「噢,对对!我身材又火爆,长得又好,每次都能立刻找到男朋友」
柊史：「这都第二次强调了......」
旁白：好吧,也不可否认,乳此胸器的确是她骄傲的资本——
宁宁：「......」
柊史：「呃,咳咳......然后呢?你继续说」
求助者B：「嗯,现在我也有个男朋友,是个非常可爱的男生,能勾起保护欲的那种,简直就像个小男孩一样」
旁白：......这人莫非是正太控?
求助者B：「跟以前不一样,这次的恋爱我特别认真,因为我是真心喜欢他!我甚至想要跟他结婚!」
柊史：「哦......然后呢?」
求助者B：「但我不知道他是怎么想的......也不知道他是不是真心喜欢我......」
柊史：「意思就是......你想确认他的心意?」
求助者B：「嗯,是的」
憧子：「那个,我想问一下」
求助者B：「嗯,你说」
憧子：「难道是发生了什么让你对他产生怀疑的事吗?」
求助者B：「......是的......没错。最近我每天都在担心,担心得晚上都睡不着觉。再这样下去皮肤都要变差了啦~」
宁宁：「如果可以的话,能告诉我们对方都做了哪些可疑的事吗?」
求助者B：「啊,好的。是这样的,他......」
求助者B：「每次跟我约会的时候,一定要和我做」
巡&䌷&憧子&柊史：『......啊?』
宁宁：「......呃,也就是说......并不是对方的态度突然变冷淡了,也不是有了出轨的征兆?」
求助者B：「完全没有!小雅对我可温柔了,而且非常疼我!」
求助者B：「他对我一直都很好,这一点我没有任何不满。但是......每次约完会,他都要和我做」
求助者B：「小雅他真的是爱我的吗?!我就怕他爱的只是我这前凸后翘的身体」
巡：「......不强调一下心里不舒服是吗」
柊史：「毕竟人家有这个资本」
巡：「唔......」
䌷：「那个......我明白你的意思了,但你为什么要来找我们呢?」
求助者B：「哎?因为我听说来这里可以向绫地学姐和户隐学姐求助」
求助者B：「毕竟两位学姐都这么成熟嘛,就觉得你们应该可以轻轻松松地帮我解决烦恼」
憧子：「感谢你这么信任我们,但这种事,我还真没什么经验」
求助者B：「是吗?也就是说,你始终都能让男朋友死心塌地地爱你,所以完全没有这方面的烦恼?太厉害了!」
憧子：「不是啦,我的意思是我从来没有交过男朋友」
求助者B：「啊?不是吧?!」
憧子：「毕竟学生会的工作一直都很忙嘛。绫地呢?」
宁宁：「这、这种事我也帮不上什么忙的」
宁宁：「而且......我一点都不成熟。这几天还正为这些事发愁呢......啊,不,没什么」
䌷：「你的烦恼我恐怕也帮不上什么忙......」
旁白：这下可怎么办呢......?
巡：「这样一来......大概就只能让保科学长努把力了?」
柊史：「啊?我?」
巡：「既然大家都没经验,那就只能让你这个男性代表谈谈自己的看法了吧?」
柊史：「......确实是这个道理」
旁白：但问题是这里只有女生,万一我说错了什么话,把大家对我的印象搞坏了可怎么办啊......想想就害怕!
求助者B：「学长是什么看法呢?作为男生,你觉得每次约会都要求上床是正常的吗?」
旁白：你这问得也太直白了吧!
柊史：「呃,唔......」
柊史：「他想和你做,说明他还是爱你的吧?」
求助者B：「以前我也交过那种每次都想做的男朋友,但他们到头来就只是想和我做而已!」
柊史：「你跟我说这个又能怎样呢?!」
旁白：说到底,你让我这个处男要怎么回答你啊?!也太为难我了吧!
旁白：而且我又不可能假装有经验,她肯定一眼就能看出来我是装的......
柊史：「总之,即便他每次都想和你做,也未必只是馋你身子,最好不要急着下结论」
柊史：「你刚才说每次约会时会做,那你们做之前会好好约会吗?」
柊史：「他是刚一见面就带你去......比如酒店之类......的地方呢,还是先好好约完会了再去?」
求助者B：「那当然是先约会了。小雅会带我去任何我想去的地方」
柊史：「既然他这么为你着想,那他应该是爱你的吧?」
柊史：「他已经在行动上对你这么好了,剩下的就只能看他的为人了」
求助者B：「那学长,你可以去见一见小雅吗?见了之后帮我评判一下!」
柊史：「让我去见他?!」
求助者B：「如果你不愿意的话......其他人也可以的」
憧子：「那恐怕不太合适吧?这种时候还是让同性去比较好」
憧子：「要是好几个异性一起围上去,他可能会觉得我们是在责备他,所以还是保科去比较好,同性的话应该也更容易问出他的真心话」
巡：「确实,万一把他惹急了,他可能会故意不说真话」
䌷：「对了,你的男朋友是我们学校的人吗?」
求助者B：「是的!是一年级的,跟我不在一个班,名叫三河雅弘」
巡：「三河?不是吧......竟然是他......」
宁宁：「你认识他吗?」
巡：「三河跟我一个班的。他确实个子矮矮的,长得也比较稚嫩,还挺可爱的......但没想到他竟然是肉食系的......真是人不可貌相」
求助者B：「就是呀,他长得那么可爱,结果是肉食系,每回都能保证至少三次,而且每次都来势汹涌,搞得我欲仙欲死瘫软无力——」
巡：「我我我我我我我我没问你这些啊!」
求助者B：「哦,是吗?」
旁白：......这女生就没有一点羞耻心的吗?
旁白：看来身经百战的人就是不一样啊......
求助者B：「然后,那个......要见小雅的话今天就可以,我们约好了一起回家,他现在应该在等我」
柊史：「呃,唔......说实话,我觉得这种事让外人介入可能不太好吧」
柊史：「你想啊,他要是知道你为这种事找人求助,难道不会生气吗」
求助者B：「放心吧,小雅不是那种人啦!」
巡：「三河性格很温和,应该不用担心这些」
柊史：「......」
旁白：再怎么温和......也不能第一次见面就聊两性话题吧?这多尴尬啊。
求助者B：「求你了,学长!只用去问问他的想法就行!」
柊史：「唔......」
柊史：「好吧,那我姑且去问问」
求助者B：「哇!太谢谢你了,学长!」
求助者B：「那咱们现在就去?」
柊史：「行,反正往后拖也没什么意义」
宁宁：「那个......抱歉了保科,把事情都推给你一个人」
柊史：「没事啦,这不算什么。我毕竟是超自然研的一员,这点小事是我应该做的」
柊史：「那我先走了」
宁宁：「嗯」
䌷：「我们就在这里等你哦」
憧子：「祝你好运」
旁白：在大家的目送之下,我和这位身材丰满的学妹一起走出了社团。
巡：「......他们走了」
憧子：「走了呢」
䌷：「这下刚好,咱们也不用另外抽时间了」
宁宁：「刚好......?什么意思?」
巡&䌷&憧子：『(盯......)』
宁宁：「......?哎?怎么了?为什么都盯着我看......有什么问题吗?」
憧子：「咳咳。那么......绫地,接下来,我将代表大家向你问几个问题」
宁宁：「是什么问题呢?需要这么正式吗?」
憧子：「最近你和保科发生什么事了吗?」
宁宁：「......」
宁宁：「什、什么都没发生啊」
巡：「哇,脸都红透了!」
憧子：「这话说出来你自己相信吗?看你慌成这样,我们很难不往那方面想啊」
宁宁：「那、那方面,具体是指......哪方面?」
䌷：「哪方面......?这还用问吗」
憧子：「我就直说吧,你们是不是开始交往了?」
宁宁：「目前还没有!」
憧子：「“目前”还没有?」
宁宁：「啊......呃......」
巡：「说实话,你们最近确实有点不对劲。一会儿深情对视,一会儿又脸红害羞」
憧子：「以前都没有过这样的事呢~」
䌷：「今天午休的时候你们也有些反常。怕不是一起吃的午饭吧?」
宁宁：「这个......今天中午我确实是跟保科一起吃的,因为我给他做了一份便当」
巡&䌷&憧子：『哇哦!』
宁宁：「但我们并没有在交往,真的」
䌷：「那也只是时间问题了吧?」
憧子：「而且你刚才还说自己也有烦恼,这个也挺让人疑惑的」
巡：「之所以没有交往,是有什么不能说的理由吗?」
宁宁：「也没什么不能说的,只是......」
巡：「只是什么?」
䌷：「绫地?」
憧子：「你听我说,绫地,我们这样问你,并不是在拿你们开玩笑」
憧子：「如果你们的关系出现了进展,而我们却毫不知情的话,就有可能会不小心做出一些不解风情的举动,你说是不是?」
巡：「毕竟谁都不想当电灯泡」
䌷：「而且,如果你们真的开始交往了,我们也想好好祝福你们」
憧子：「我今天仔细观察了下你们,感觉你们既像恋人,又有点不太像,然后刚才又听见你说的那句话,就有些担心」
憧子：「如果你有什么烦恼的话,我随时可以帮你出主意的」
巡：「放心,这真的不是在拿你们开玩笑。但如果你嫌我们多管闲事的话,也不用顾虑,直说就是」
䌷：「嗯,毕竟我们也不希望好心办坏事,影响你们的关系」
宁宁：「没、没有,怎么可能嫌你们多管闲事呢。真的很感谢大家这么关心我」
宁宁：「......」
宁宁：「......那就,呃......可以麻烦大家给我些建议吗?」
憧子：「小事一桩!」
巡：「当然可以啦!」
䌷：「其实我一直都很向往能陪朋友一起聊感情问题呢」
䌷：「啊,你放心,我会认真听你说的,不会抱着看热闹的心态」
巡：「所以,宁宁学姐到底是在烦恼些什么呢?」
宁宁：「是这样的——」
宁宁：「——总之现在的状态就是,保科正在等待我的答复」
巡：「原来是在确认心意啊」
憧子：「你并不是不知道自己对保科有着怎样的感情,你只是不知道这份感情是不是爱情,你想确认的是这个,我理解的没错吧?」
宁宁：「......嗯,是的」
憧子：「唔......那我想再确认一点,你对他的感情,能用语言描述出来吗?」
宁宁：「呃......这个......用语言描述恐怕有些困难」
宁宁：「只不过,那个......和他在一起时,我会觉得很开心。和我一个人读书时的乐趣完全不同,我会想让他也跟着我一起开心」
宁宁：「所以今天早上做便当的时候我心情就特别好,我还是第一次有这种体验......中午保科夸我做的便当好吃,我也非常高兴......」
巡：「话说回来,没想到是保科学长先告白的......虽然仔细想想这也没什么奇怪的」
憧子：「我也没想到原来保科这么有勇气」
宁宁：「总、总之,我确实对他有这样的感情......但我无法做出更进一步的判断......」
䌷：「这还需要更进一步的判断吗......」
巡：「听了你刚才说的这些,我觉得你应该就是喜欢保科学长吧」
憧子：「别这么说,感情问题最关键的还是要看当事人是怎么想的,我们可不能擅自下结论」
巡：「好的,我错了。可是......现在这个状态已经很接近喜欢了,还有什么可以确认的呢?」
宁宁：「我就是想先让自己静下心来。可是我想得越多,就越是静不下心来......所以昨天也是一整晚都在......」
䌷：「一整晚?」
宁宁：「没、没什么。我是想说我一整晚没合眼」
䌷：「是吗......?」
宁宁：「我这样是不是很古怪?其实我也知道自己这么做是非常不尊重保科的」
宁宁：「但我就是心里没底,总感觉凭一时的冲动就开始交往好像不太合适......虽然我也明白,应该尽快给他一个答复......」
宁宁：「刚才那个女生不是也说了吗,她担心男朋友爱的只是她的身体。我就是不希望自己开始交往之后也像她那样变得疑神疑鬼」
䌷：「我......好像能明白绫地的心情」
䌷：「无论是对对方来说,还是对自己来说,这都是非常重要的事,所以就会觉得随随便便得出结论是对对方的不尊重」
䌷：「而且,怎么说呢,至今为止肯定有各种各样的人来找绫地咨询过感情问题。这种问题接触多了,难免会有些想法」
巡：「也是。别人的感情问题听得太多,轮到自己的时候可能就会望而却步了」
䌷：「而且答复的机会就这一次,人会变得慎重大概也是无可奈何的事?」
宁宁：「一想到保科,我就感觉脑子里好像有团火在烧一样......自己都变得不像是自己了......」
宁宁：「精神完全处于失控状态,不仅陷入自我厌恶,还担心保科会不会嫌弃这样的我」
憧子：「我理解你为什么会这么慎重......但想得太多恐怕也不是一件好事」
憧子：「而且我觉得,人的心意发生变化本就是一件无可奈何的事」
宁宁：「果真是无可奈何的吗?」
憧子：「你好像总喜欢往坏的方面去想,但其实并非所有变化都是坏事呀,比如变得更喜欢对方,这不也是一种变化吗?」
憧子：「相识,相爱,结婚,生子......这也是变化。并不是所有变化都是不好的」
憧子：「当然了,你的顾虑我也完全理解。开始交往之后,相互的了解会进一步加深,对方的某些部分或许会让自己感到讨厌」
憧子：「但如果不停地怀疑自己的感情,让自己越来越无法信任对方,最终导致两人渐行渐远......这种变化你考虑过吗?」
宁宁：「这个......」
憧子：「我并不是说不能想太多,不能太慎重,但凡事都得讲究个度,“过犹不及”嘛」
憧子：「想得太多,到头来反而让自己后悔,这样的事也是有可能发生的」
宁宁：「户隐学姐......」
憧子：「你好像已经得出自己的结论了,是不是?」
宁宁：「这个......怎么说呢..................」
憧子：「当你意识到这份沉甸甸的感情盘踞在心中时,你并没有做好任何心理准备,所以你才会害怕,怕自己变得和以往不同,不是吗?」
巡：「我觉得这没什么好怕的,要拿出自信来呀,宁宁学姐!」
䌷：「保科应该也是真心喜欢你,所以他才会对你的顾虑给予最大限度的理解,并全力配合你」
宁宁：「......」
憧子：「至于具体该给他怎样的答复,我也就不多嘴了。虽然我已经说得够多了。不过既然都说了这么多了......最后再说一点吧」
憧子：「我刚才说,心意转变是无可奈何的事,这话没错,但是也正因如此,我们才应该靠努力来防止变心,不是吗?」
巡：「哎?努力让自己一直喜欢对方吗?这话听着总感觉有点别扭啊?」
憧子：「你说反了。不是努力让自己一直喜欢对方,而是努力让对方一直喜欢自己。当然了......并不是说要对对方言听计从之类的」
憧子：「我是指关心对方,永远保持一颗少女的心......之类的」
憧子：「当然了,不光是自己,对方也得做出这样的努力才行。你刚才不是也说了吗,你开心的时候会希望对方也能跟你一起开心」
憧子：「两人要共同保持这样的心态,我觉得这或许才是最重要的......你觉得呢?我说的这些有给到你一些帮助吗?」
巡&䌷：『噢......』
巡：「感觉今天的学姐好酷啊!说的话都好有道理!」
䌷：「一下子就显得特别成熟!」
憧子：「......嗯?听你们这意思,是想说我平时既不酷又不成熟?」
巡：「哎?不是,我们是在夸你呢......」
䌷：「是、是呀,绝对没有别的意思」
憧子：「跟我说实话吧,我不生气」
巡：「哪有不生气的人会这么说话的!」
憧子：「你俩都过来下吧,咱们借一步说话」
巡&䌷：『嘤嘤嘤』
宁宁：「......努力让对方一直喜欢自己......我真的能做到吗?」
宁宁：「(最近我动不动就自慰一整晚......已经成了一个沉迷色欲无法自拔的女孩子了)」
宁宁：「(保科他......真的会喜欢这么变态的我吗?)」
宁宁：「(女孩子竟然自慰一整夜......一般人都会觉得恶心的吧)」
宁宁：「(为了让他喜欢我,我必须学会克制自己才行......可我克制不住啊)」
宁宁：「(但我还是想和他在一起。想和他一起度过开心的时光)」
宁宁：「——!」
巡：「......?宁宁学姐,你怎么了?」
宁宁：「啊,那个,身、身体又开始......啊,唔......哈啊、哈啊......」
憧子：「怎么了?感觉你好像很难受啊......要去医务室吗?」
宁宁：「我......我没事!呃,不,可能稍微有点事......啊、嗯嗯......呼......呼......呼......」
䌷：「真的没事吗?刚才你说你昨晚通宵了......我看你今天要不还是早点回家吧?」
巡：「我也觉得。接下来的事就交给我们吧!有损超自然研形象的事我们不会做的!」
宁宁：「唔,唔唔......呼......呼......那、那我就先回去了?现在确实有点......难受......唔......」
憧子：「可不要勉强自己哦。说真的,让你一个人回去还真有点不放心,要不我送你?」
宁宁：「没、没事,没有那么严重的。还是......让我一个人吧......那样我也......更自在些......啊唔......哈啊......哈啊......」
䌷：「你一个人真的没事吗?我很担心啊......」
宁宁：「没、没事......我不是生病了,我这是来那个了......」
䌷：「来那个..................啊,你是指那个?」
宁宁：「是、是的......我一想到保科,就......啊......哈啊......嗯嗯......呼......」
䌷：「这样啊。明白了,我来帮你善后吧」
宁宁：「啊,还有就是,如果刚才那个女生可以回收碎片,也交给你了」
䌷：「真的要让给我?」
宁宁：「嗯,你不用客气。哈啊......哈啊......我现在......根本顾不上这些......只想快点去一个没人的地方......」
䌷：「好吧,明白了」
宁宁：「那、那我就......啊、嗯嗯......先走了......唔......」
憧子：「你一个人真的没事吗?」
宁宁：「不用担心的......我想一个人好好思考......学姐刚才跟我说的那些话......唔......呼啊啊......所以先走了......明天见」
憧子：「嗯,那好吧,回去了好好休息」
巡：「待会儿邮件联系」
䌷：「明天见,绫地」
柊史：「我回来了」
巡：「啊,你回来啦」
憧子：「辛苦你了,保科」
䌷：「那个男的......是叫小雅来着?他人怎么样?」
柊史：「嗯......他很爷们儿」
柊史：「一开始他甚至把我当成了奸夫,一上来就抓住我的衣领冲我大吼......」
巡：「啊?!三河竟然冲你大吼?!」
柊史：「是啊。他长得确实挺嫩的,像个女孩子,但吼起来真的很霸气......」
柊史：「他一看见我和她女朋友同时出现,就冲了上来——」
三河：『哪儿来的野种啊!敢对老子的女人动手?!信不信老子撕烂你的屁眼儿打掉你的门牙啊!啊?!』
柊史：「一开口就爆关西腔,极其不友善。吓死我了,真的吓死我了」
憧子：「不哭不哭,辛苦你了」
巡：「完全无法想象啊,三河这人平时在教室里面可老实了」
柊史：「他拳头都挥起来了,我差点就被他揍了」
䌷：「你、你没事吧?」
柊史：「没事,我也在尽量不激化矛盾的前提下反抗了,所以没受伤」
憧子：「那个女生干嘛去了?她都不劝架的吗?」
柊史：「她呀......」
求助者B：『那么温厚的小雅竟然发这么大火,原来他这么在乎我啊!我好开心!』
柊史：「她在一边可把自己给感动坏了」
柊史：「反正,他俩应该没那么容易分手。他们不仅相互坦白了自己的真情实意,最后还抱在一起你侬我侬呢」
柊史：「感觉我就只是被拉去秀了一脸恩爱而已,幼小的心灵受到了极大的伤害......唉,累了累了」
憧子：「辛苦了,你也真是不容易啊」
柊史：「过去的事就让它过去吧。先不说这个了......」
柊史：「绫地去哪儿了?」
憧子：「哟,这么关心人家?」
柊史：「人突然不见了,还不能问一问吗?她是临时出去有事?」
憧子：「不是啦。很遗憾,她已经回家了。她说她身体不太舒服」
柊史：「一个人回去的?」
巡：「我们也很担心她,但她说她想一个人回去」
䌷：「保科,保科」
柊史：「哎?哦,碎片的话,可能性应该挺大的,三河那边说不定也能回收。他们估计还在教室里,你可以过去看看」
䌷：「啊,嗯,谢谢,我待会儿去看看。不过我想说的不是这个」
䌷：「绫地这么早回去是因为那个魔女的代价,她看上去很难受」
柊史：「这样啊?难怪她想要一个人回去」
䌷：「嗯。但其实......还有别的原因在里面」
柊史：「......什么意思?」
䌷：「没什么啦」
柊史：「......?」
旁白：什么情况?话说,我怎么感觉......
巡&䌷&憧子：『......(盯)......』
旁白：大家的眼神好像有点意味深长?
旁白：说是在猜疑,又好像不太准确......而且你们怎么都跟吃了开心果似的?在期待什么呢?
柊史：「那个,你们这是怎么了?」
憧子：「没怎么呀,挺好的」
巡：「不用在意啦」
䌷：「嗯嗯,不用在意」
憧子：「好啦,天也快黑了,今天的社团活动就到此为止吧」
巡：「好的!」
䌷：「嗯嗯,也该回家了」
柊史：「......」
旁白：社团里的气氛果然有点不对劲。
旁白：莫非是察觉到我和绫地的关系了?那她们应该不可能什么也不问吧......
柊史：「那我也先走了」
憧子：「嗯,门窗我们来关吧」
巡：「快去吧学长——不对,再见啦学长」
䌷：「明天见」
柊史：「......那我就先走了」
柊史：「绫地她真的没事吗」
旁白：从椎叶的说法来看,她应该是发情了。
旁白：......但我还是放不下心。
旁白：由于她回家时我并不在场......这让我越发担心。
柊史：「因为担心朋友,所以去她家看望她,这不奇怪吧?」
柊史：「嗯,这应该是很正常的事。普通朋友都会这么做,我想她会理解的..................嗯!」
旁白：既然这么放不下心,还是去看看她吧!
旁白：出校门之后,我径直来到了绫地家楼下,按下了她家的门号。
柊史：「......」
柊史：「......咦?怎么没人接?以前都是立刻接通的来着......啊,糟了,我来之前忘记联系她了」
旁白：不提前打招呼就跑去女生家,好像确实不太合适?
旁白：看来是我太想见绫地,都忘了这茬了......话说,怎么这么久了还是没人接啊?
柊史：「难道是在忙别的,暂时走不开吗?」
柊史：「给她打个电话吧」
旁白：一开始就该打个电话才对。
旁白：正当我拿出手机时,门禁的麦克风终于有了反应。
宁宁：『......你好』
柊史：「绫地?是我,保科,你没事吧?我听说你身体不舒服,提前回家了,所以就有点担心」
宁宁：『不、不是身体不舒服,是来那个了......』
柊史：「是吗?没其他问题的话就好......」
宁宁：『不用担心的。抱歉,走的时候没有联系你』
宁宁：『......』
柊史：「......」
旁白：陷入沉默。突然跑到独居女孩的家门口,还指望人家让我进去坐坐......世上哪有那么好的事呢。
旁白：我们又没有正式开始交往。
柊史：「抱歉,突然跑到你家来,那我就先走了——」
宁宁：『啊,等等!要、要不......进来坐会儿再走?』
柊史：「哎?呃......可、可以进去吗?」
宁宁：『嗯。我有些话......想跟你说』
柊史：「打扰了」
宁宁：「嗯,请进」
旁白：刚一进门,就闻到一股浓厚的甜香。
旁白：一瞬间我还以为是香薰......但并不是。这是绫地发情时的味道。
旁白：而且她还穿着校服,说明她甚至都没来得及换衣服?
柊史：「......那个,你好像还没有镇定下来?要不我今天先回去吧?或者晚点再来......?」
宁宁：「没、没事。反正......现在这个状态我是不可能镇定下来的」
宁宁：「先不说这个了,我有件事想跟你说」
柊史：「啊,嗯」
旁白：现在有事跟我说......应该就是那件事了吧?除了确认心意的事以外,没别的可能了吧?
旁白：而且绫地的神情看上去也相当严肃。
柊史：「......你、你说吧」
旁白：我不禁挺直了后背,面向绫地。
宁宁：「那个,我想说的是......确认心意的事......」
柊史：「嗯」
宁宁：「从昨天开始......我满脑子想的都是关于你的事。我一直试图让自己冷静思考,想要得出一个令自己信服的结论......」
宁宁：「然而,我失败了。这对我来说......有点困难。我根本得不出任何结论」
柊史：「困难......?为、为什么?」
宁宁：「因为......我一想到你,全身就会开始发热,脑子里也会乱成一团,根本静不下心来」
宁宁：「自己这份感情究竟是否发自真心,我根本就无法确认......正当我为此烦恼时,户隐学姐对我说了这么一句话」
宁宁：「“维持感情,靠的是双方共同的努力,这才是最重要的”」
柊史：「......学姐竟然对你说了这些」
旁白：尽管她平时总是嘻嘻哈哈的,但能说出这种话,说明还是比我们更成熟啊。
宁宁：「她说的没错,并不存在永远不变的感情。即便是爱,也分很多种」
柊史：「......绫地......」
旁白：她这句话里,或许也包含了对家人的思念。
旁白：也许她已经想开了,也许她已经得出了自己的结论,现在的她心里已经没有了之前的不安。
宁宁：「所以......我现在觉得,学姐说得很有道理,或许坚持努力才是最重要的」
柊史：「那你的意思是......」
宁宁：「所、所以,那个,呃,我、我我我我我——」
柊史：「别激动,绫地,我会听你说完的」
柊史：「不用着急,本来我就没指望很快得到答复。慢慢把你想说的说出来就行,别慌」
柊史：「你的一字一句,我都会好好听清楚的。你说完之前,我会一直在这里等你」
宁宁：「好、好的......」
旁白：绫地轻轻地做了个深呼吸,然后正面对着我,缓缓地开口了。
宁宁：「......保科」
柊史：「嗯」
宁宁：「我......我喜欢你。我也非常喜欢你。从早到晚脑子里装的都是你」
宁宁：「我也希望......能和你交往」
柊史：「我也喜欢你。所以我很愿意——」
宁宁：「等、等等!我还没说完」
柊史：「哎?是吗?」
宁宁：「你说你喜欢我,可是有一件事......我还没告诉你」
宁宁：「这种事我不希望你事后发现,然后嫌弃我......所以我想提前告诉你」
旁白：什、什么事啊?她这么一说,说得我有点怕了,情绪也不由得严肃了起来。
柊史：「等、等等」
旁白：嘶......哈......嘶......哈......
旁白：这次轮到我深呼吸了几次,然后面向绫地,直直地望着她。
柊史：「嗯......好了」
柊史：「你说吧。我想更多地了解你」
宁宁：「其实我......呃......是个很好色的女生」
柊史：「..................」
柊史：「......哦......是吗」
宁宁：「是的......怎么样,开始讨厌我了吗?」
柊史：「不是,发情的问题我之前不是说了嘛,我不在意的」
柊史：「再说了,要不是你当时在图书室......做那个......我们现在的关系也不会这么好」
宁宁：「这个......确、确实有这方面的因素,但我说的不止这些,还有很多其他的......」
宁宁：「昨、昨天晚上......我甚至一整晚都在自慰呢」
柊史：「......嗯......这个我也知道」
宁宁：「为什么?!」
柊史：「听了你今早说的那些话,我就猜到了」
宁宁：「不、不是吧......」
宁宁：「......怎么会这样......没想到在我喜欢的人眼里,我也一直都是个爱自慰的女人......想死......我已经没脸活下去了......只能切腹自尽了......!」
柊史：「别这样动不动就寻死啊!你先冷静点,我已经说过很多次了,这点小事根本无法动摇我对你的感情」
宁宁：「......真、真的吗......?」
柊史：「我喜欢你」
宁宁：「——」
柊史：「绫地,我喜欢你」
宁宁：「~~~~~!」
宁宁：「真、真的不介意吗?不会觉得我是个怪人吗?不会觉得......我是个变态吗?」
柊史：「这种事我连——」
柊史：「想都......没怎么想过」
旁白：好吧,以前我确实在心里给她起了个自慰大师的称号。
宁宁：「你骗人!你的眼神一看就很假!你果然在心里对我有些想法......」
柊史：「不是啦。想归想,但绝对不是那些不尊重你的想法,真的」
宁宁：「那......我这么好色,你也不介意吗?」
柊史：「不介意」
柊史：「我喜欢你。所以觉得你的一切都很可爱。我这种说法你也许并不喜欢——」
柊史：「但如果少了那些负面的部分,就不是我所了解的那个你了」
柊史：「所以我都喜欢,都觉得很可爱」
宁宁：「——!」
柊史：「好色的你,为此感到羞耻的你,还有除此之外的你,我都非常喜欢」
柊史：「即便你完成了契约,变得不再好色,我对你的感情也不会发生变化,绝对不会」
宁宁：「......可是......我、我现在仅仅只是在跟你说话......就已经湿了......这样的女生你也不介意吗?」
柊史：「我完全不介——」
柊史：「啊?湿了......?您、您现在湿了?」
宁宁：「已经......湿了......发情根本停不下来......呜呜......我这么变态,你还敢说喜欢我吗?」
柊史：「喜欢」
旁白：唯独这件事,我可以毫不犹豫地回答。
柊史：「绫地,我喜欢你」
柊史：「毕竟你现在发情都是契约的代价,又不是每天从早到晚都会发情」
柊史：「而且刚才也说了,你的一切,包括这些部分,我都喜欢」
宁宁：「不行......」
柊史：「绫地,我比任何人都喜欢你。我再说一遍,请和我交往吧......」
宁宁：「这种话,你不能对我说」
柊史：「为什么不能?」
宁宁：「因为......你每对我说一次,我的心脏都会剧烈跳动,让我身体发热......兴奋不已」
宁宁：「发情也会越发停不下来......这样下流的我,你真的不介意吗?真的、真的不介意吗?」
柊史：「即便如此,我也一样喜欢你。这样的你,我最喜欢了」
宁宁：「~~~~~——保科!」
旁白：满脸通红的绫地向我靠了过来。
旁白：不,准确地说,应该是朝我扑了过来。劲头就是这么猛。
柊史：「哇啊?!你、你怎么了,绫地?!」
旁白：由于太过突然,我没能站稳,直接向后倒了过去。
宁宁：「我也喜欢你,喜欢得不得了......请做我的男朋友吧」
柊史：「我也一样,最喜欢的人就是你。虽然我有个奇怪的能力......但还是希望你不要嫌弃,做我的女朋友吧」
宁宁：「嗯......嗯......我很开心,我真的很开心......」
柊史：「我也很开心。但没必要这么焦急,咱们先冷静点,好吗?」
旁白：我温柔地抚摸着绫地的后背,希望让她冷静下来。
旁白：然而绫地的状态却丝毫没有变化。
宁宁：「抱歉......我现在根本就冷静不下来」
柊史：「哎?」
宁宁：「你要知道,我现在正和喜欢的人同处一室......而且你过来之前,我的身体就已经欲火中烧了,今天一整天都在发热」
宁宁：「本来我的状态就不正常,现在又从你口中听见“喜欢”二字,心跳就越来越快,体温也越来越高......」
宁宁：「本来想要克制住自己就已经很困难了,可你却接连不断地说喜欢我......现在我已经......」
柊史：「绫地......」
宁宁：「其实......从你向我告白的那一天开始,我就一直在克制自己。稍有放松,我就会忍不住想要自慰......」
宁宁：「而现在,我已经克制不住了。整个身体都要不受控制了..................所以,请原谅我吧。抱歉了!」
柊史：「——————?!?!?!」
旁白：那可爱的双唇刚一道完歉,就压在了我的嘴唇上。
宁宁：「唔......嗯嗯......嗯......」
柊史：「嗯嗯......嗯?!」
旁白：绫地那张可爱的脸蛋就在我眼前。
旁白：不知是不是因为发情,只见她眼神迷离,两颊红染,正贪婪地吻着我。
旁白：竟然吻上来了?!这可是我的初吻啊?!
宁宁：「嗯嗯......呼......唔唔......」
柊史：「嗯嗯?!」
旁白：由于这吻过于突然,我条件反射似地将脑袋往后收,可我的脖子终究没那么长。
旁白：最重要的是,绫地已经将我的身体扣得死死的,我根本无处可逃。
宁宁：「唔、唔呼......嗯嗯......嗯......」
旁白：尽管呼吸困难,我却无法拒绝......说到底,喜欢的人向自己索吻,又何须拒绝呢。
旁白：于是我不再后退,开始不甘示弱地向绫地的双唇发起了进攻。
宁宁：「嗯?!唔、唔唔......嗯......」
柊史：「唔、唔......」
旁白：尽管她惊讶了那么一瞬,但马上又用更加激烈的吻对我做出了回应。
旁白：......糟了......嘴里堆满了唾液,再这样下去就要滴下来了。
旁白：绫地似乎也和我一样。也许是为了掩饰,她吻得更加用力了。
宁宁：「嗯、嗯嗯......唔......唔唔......」
旁白：哇啊......好舒服的气味。
旁白：这不同于发情时的香甜......或许是绫地自身的气味?
旁白：甜美又柔软的亲吻,再加上这怡人的香气,让我变得浑身无力,大脑都几乎快要溶化......连神智都有些不明朗了。
旁白：我只知道——
宁宁：「唔......嗯嗯......嗯......」
旁白：——这吻,我已经停不下来了。
旁白：好舒服,好兴奋......好想尽情地享受这片温柔乡。
旁白：顺着这份心意,我将自己的舌头伸进了绫地口中。
宁宁：「唔!嗯嗯......嗯......」
旁白：尽管身体猛地一颤,绫地也并未退缩。
宁宁：「唔......嗯嗯......嗯......」
柊史：「嗯啊......绫地......唔唔......」
宁宁：「嗯......嗯嗯......我喜欢你、我爱你......继续......我想要......唔唔......」
宁宁：「唔唔嗯......嗯嗯......抱歉,我太色情了......但是......我喜欢这样......嗯......」
柊史：「我也喜欢......嗯嗯......」
旁白：布满唾液的舌与舌相互交缠。
旁白：又热,又柔软......每当绫地的舌头刺激我的味蕾,我就像是在被人抚弄一样,浑身发颤。
宁宁：「唔呼......唔唔......嗯......」
旁白：我们的唾液相互浸染,从嘴唇到下巴都被涂得湿漉漉的。
旁白：唾液混合的“啪唧啪唧”声直接传到脑子里......实在是相当淫荡。
旁白：看来头昏脑涨并不仅仅因为缺氧。
旁白：这个状态......实在是有些......难受。
柊史：「唔、唔唔......」
宁宁：「嗯、嗯唔——哈啊......哈啊......」
旁白：双唇终于分开,但唾液却拉成了妖冶的银丝,画着一道淫荡的曲线依依不舍地连在一起,仿佛正诉说着我们的心境。
柊史：「哈啊......哈啊......」
宁宁：「......哈啊......哈啊」
宁宁：「接吻......真是让人着迷。以前从没想过,竟然有这么大的魔力」
柊史：「我也很惊讶,没想到一个吻就能让我们如此沉迷......恐怕很少有人初吻就这么激烈吧」
旁白：内心的兴奋几乎让我完全忘记了初吻的紧张感。
宁宁：「抱、抱歉......我实在是克制不住自己」
柊史：「没事,我也不讨厌这样......说实话,你刚才的吻,真的让我挺享受的」
宁宁：「你、你这是在夸我吗......总感觉怪怪的」
柊史：「难道你想让我说一点也不享受,不想再接吻了?」
宁宁：「这........................你、你能享受就好。我还想再吻你」
柊史：「嗯。那就再来一次?」
宁宁：「这也太......啊......呜......好吧。可以是可以......但是你干嘛非要问出来嘛,你真坏」
旁白：冲着面露苦笑的我,绫地再一次吻了上来。
宁宁：「唔、唔唔......讨厌你......我讨厌你对我使坏......嗯......嗯嗯......我说真的哦......唔唔......」
旁白：尽管嘴里说着讨厌,这吻却丝毫没有停下的迹象。
旁白：双唇相互轻咬、相互舔舐、相互抚弄、相互吮吸。
宁宁：「唔唔......嗯......嗯嗯......接吻......真舒服......唔......」
旁白：我们放荡地索求着对方流淌的唾液,让舌与舌激烈地交织在一起。
旁白：汗津津的肌肤散发着绫地的体香,将我的内心逐渐填满。
旁白：绫地眼神迷离,正全心全意地贪恋着我的双唇。
旁白：任谁都无法想象......平常那个绫地竟然也会变得如此下流。
旁白：发情当然是一个原因......但假如她是真的因为爱我才变得如此下流,我还是非常欣慰的。心里的欲火也会越烧越旺。
旁白：如今,这欲火已经烧到了下半身。
宁宁：「唔唔......嗯......嗯嗯......」
柊史：「我爱你......嗯嗯......我真的很爱你......唔......」
宁宁：「嗯嗯......嗯......我也爱你......最爱你了......唔、唔唔......唔呼......唔呼......」
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯——呼......哈啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......」
柊史：「没事吧?现在冷静下来了吗?」
宁宁：「呃......完全没有。反而感觉越来越热了..................所、所以,那个......」
旁白：羞涩的绫地涨红了脸。
旁白：见她如此,我决定抢先将自己的欲望诉诸语言。
柊史：「抱歉,绫地,我已经不能再忍下去了。我想进行到最后。可以吗?」
宁宁：「......」
宁宁：「让我......体验一下......欲仙欲死的感觉吧......」
柊史：「——!」
旁白：这耳边的低语,冲破了我理性的最后一道防线。
柊史：「绫地——」
柊史：「——唔、嗯嗯......」
宁宁：「嗯、嗯......唔唔......嗯......」
旁白：我们紧紧相拥,四肢交缠,将这浓腻的吻继续了下去。
宁宁：「啊、啊......啊啊......哈啊、哈啊、哈啊......」
柊史：「......哈啊......哈啊......」
宁宁：「保、保科,你的呼吸好急促......哈啊、哈啊......嗯!」
柊史：「抱、抱歉,可是......」
旁白：太美了......绫地的肌肤真的太美了。
旁白：又白又细的肩膀,富有弹力的乳房。
旁白：苗条的腰带着妖媚的曲线......私处仅一衣之隔,大腿让人忍不住想要抚摸。
旁白：面对这般光景,又有谁控制得住自己的欲望呢。
旁白：和最爱之人的初吻就已经浓烈得不像话了......而现在,我的自制力早就已经云消雾散。
柊史：「你的呼吸也一样急促呀」
宁宁：「那是因为......我还是很羞耻......我的身体,不难看吧?那个......乳、乳晕会不会太大了」
柊史：「怎么会呢。你的身体很美。粉色的乳晕和乳头都很可爱......光是看着就能让我欲火中烧」
旁白：听了我这话,绫地的身体似乎也有了反应,乳头比刚才胀得更高了。
柊史：「绫地,你真可爱......」
柊史：「我爱你......真的太爱你了......」
宁宁：「你、你再说这种让我开心的话......我又要......哈啊......哈啊......」
宁宁：「——唔嗯!」
旁白：我终于将手伸向了绫地的乳房。
旁白：这就是女孩的酥胸......弹弹的,软软的,暖暖的,十分称手。
柊史：「第一次摸到奶子......」
宁宁：「啊、啊......嗯......哈、哈啊......哈啊......真是的,你冷不丁地就摸上来,吓我一跳......」
柊史：「抱歉,一看到你的奶子我就忍不住了......」
宁宁：「不、不要一口一个奶子,很难为情的」
柊史：「......你是不希望我摸吗?」
宁宁：「也不是啦..................不要弄疼我了哦」
柊史：「我知道。但我还是第一次......如果你觉得疼,就告诉我」
宁宁：「嗯,好的——唔、啊......啊、啊......嗯嗯啊」
旁白：还没等她说完,我又开始细细地品味乳房的触感。
旁白：这手感太上瘾了......让我想要一直摸下去......
宁宁：「啊......啊......啊......唔唔......你这样摸,好下流」
柊史：「现在不下流,什么时候下流呢」
宁宁：「话是这么说,可是......真的好羞耻......哈啊、哈......唔、嗯嗯」
柊史：「你不是想欲仙欲死吗?」
宁宁：「..................」
柊史：「我可以继续摸吗?」
宁宁：「......呜、呜呜呜......」
柊史：「不行吗?」
宁宁：「没有说不行......可以是可以,但是太羞耻了......感觉现在的你有点可怕。你就这么想摸我的胸吗?」
柊史：「想摸」
宁宁：「呜......竟然毫不犹豫......就这么喜欢吗?」
柊史：「超喜欢了!你的胸又软又有弹性......越摸越舒服」
宁宁：「唔、啊......讨厌......不要在我耳边说这么下流的话啦......」
旁白：羞涩的脸庞,肌肤已染成樱色。
旁白：她丝毫没有抗拒的意思,勃起的乳头反倒像是在挑逗我一样......
柊史：「而且,你不是也一样下流吗?你的乳头都已经这么硬了,勃起得太明显了」
宁宁：「这、这还不是因为......啊啊、啊啊啊啊......都说了,不准说这种下流的话......嗯嗯......」
柊史：「你也很兴奋吧?乳头都已经成这样了」
宁宁：「这是因为......唔、唔嗯嗯......啊、哈啊......哈啊......唔......!啊、啊、啊啊」
宁宁：「嗯嗯......啊、不要,不可以......不可以啊......嗯、唔唔......啊......」
旁白：我捏住勃起的乳头,仔细把玩着这份手感。
宁宁：「唔、嗯、嗯嗯嗯......啊、不要......嗯嗯......!」
柊史：「你的反应变得更激烈了」
宁宁：「那是......因为......嗯啊、嗯啊啊啊......因为很麻......啊啊!啊、啊嘤嘤」
旁白：每当我捏一次乳头,绫地就会浑身痉挛,带动乳房摇摇晃晃。
柊史：「听你这呻吟,你好像很舒服」
宁宁：「啊、哈啊、哈啊、哈啊......嗯嗯、嗯嗯嗯......呼......呼......嗯嗯......」
旁白：听了我这话,绫地立马将嘴巴闭上了。
旁白：然而娇喘却不是那么容易忍住的。
旁白：而且我每捏一次乳头,她的肌肤就越来越泛红,湿润的眼瞳中光芒也越发黯淡。
宁宁：「嗯唔、嗯、嗯嗯——呼......呼......唔、唔唔......」
柊史：「不用忍着不出声啦。我想多听听你这可爱的声音」
宁宁：「呜呜!唔......哈......哈......哈啊......嗯......唔唔!」
旁白：听了我这话,绫地似乎跟我犟上了。她拼命地压着嗓子,就是不出声。
旁白：快感、羞耻,以及其他种种情感都弥漫在我们之间......但其中并没有包含厌恶和愤怒。
旁白：因此我的手没有停下,而是继续把弄着绫地的乳房。
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯!唔呼......呼......唔、唔唔!」
柊史：「啊......唔」
宁宁：「——嗯啊啊?!」
旁白：我揉着乳房,用手指夹着一边的乳头,同时将另一边的乳头含在口中,试着用舌尖抚弄。一瞬间,绫地的身体剧烈颤动。
旁白：也许是这份刺激过于意外,连绫地自己也有些惊讶,似乎是没料到自己会叫得这么大声。
旁白：我继续将乳头含在口中,就像幼儿一样用舌尖舔舐。
宁宁：「哈啊、哈啊......啊、啊、啊、啊唔......唔......嗯、嗯嗯......!」
宁宁：「哈啊......不、不行了......声音根本忍不住......要叫出来了......要叫出来了......啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊」
柊史：「没事的啦,尽管叫出来吧。你叫得越欢,我越高兴」
柊史：「好好享受,让我多听听你的娇喘......唔唔......」
宁宁：「啊、啊、啊啊......嗯、唔......啊啊,好舒服......啊、啊、啊」
旁白：两个乳头同时把玩还真有点难......注意力只能集中在其中一边。
旁白：但我还是不放弃,拼命地吮吸着一边的乳头,然后揉捏着另一边的乳头。
宁宁：「啊、啊、啊、啊、嗯、嗯嗯嗯——这种感觉......还是第一次......啊、啊、啊......嗯嗯、唔......」
柊史：「呼......第一次?」
宁宁：「因为、因为......自己的乳头,自己是舔不到的......啊、嗯啊啊......」
柊史：「但还是可以捏到的吧?就像这样」
宁宁：「嘤嘤......啊、啊、啊啊啊啊......啊......啊......可以是可以,但感觉完全不一样」
宁宁：「自己捏和别人捏......完全不一样」
柊史：「你更喜欢哪种?」
宁宁：「我喜欢......啊......啊......唔唔......被自己喜欢的人捏......这样更舒服......」
宁宁：「我想象过很多次......如果不是自慰......而是喜欢的人来抚弄自己......会是怎样一种感觉......啊、啊......现在......梦想成真了」
柊史：「感受如何?」
宁宁：「比我想象的要舒服很多,浑身都在发麻......非常开心......」
柊史：「你能这么舒服,我也很开心。希望你可以更加舒服......啊唔......唔......嗯......」
宁宁：「啊啊啊、又、又开始了......啊、啊、嗯嗯......啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊......舒服......好舒服」
旁白：我真心希望她可以更舒服,发出更加悦耳的娇喘。
旁白：但除此之外,我也想尽情享受第一次把玩乳房的触感,因此手上的爱抚也格外小心。
宁宁：「啊、啊、啊......我喜欢这种感觉......我、我觉得......你可以再用力些......啊、啊、啊啊」
柊史：「唔......唔......呲溜呲溜......」
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯......嗯啊、啊、啊、啊、啊......太舒服了......啊、啊、啊啊」
柊史：「这样感觉如何?」
旁白：我松开乳头,用更加小幅度的动作反复抚弄,给了她全新的刺激。
宁宁：「嘤、啊啊啊啊啊......这样......也很不错......啊......啊......啊、啊、啊、啊啊啊啊......」
宁宁：「好麻啊......啊、唔、嗯嗯嗯......太舒服了,感觉自己快要坏掉了......唔、唔唔」
柊史：「你更喜欢哪种?是这样用手指玩弄乳头更舒服,还是用嘴——」
宁宁：「啊、啊啊、啊啊啊啊!唔唔、啊......两种......都很喜欢......被自己喜欢的人抚弄......都喜欢......啊、啊......」
旁白：绫地用力地身体往后仰,声音发颤。
旁白：乳房也跟着晃来晃去......这么柔软的手感,真是让人欲罢不能......
旁白：施加刺激的方式不同,反应也会不一样......我就像个懵懂的小孩一样,专心致志地刺激着绫地的乳房。
宁宁：「嘤嘤!啊、啊、啊啊啊......啊啊啊啊!唔......呼......呼......」
宁宁：「感、感觉你好像很开心......唔、嗯嗯嗯......你就那么......喜欢我的胸吗」
柊史：「可喜欢了。不仅喜欢你的胸,也喜欢看你这可爱的反应」
宁宁：「唔、咿啊啊啊啊啊!」
旁白：我稍微缓了缓,趁她放松下来时,再一次给了她猛烈的刺激。
旁白：这下,绫地的身体颤动幅度变得更大,反应也变得更加激烈了。
宁宁：「啊、啊、啊、啊......我不行了......我已经不行了......再这么下去......我就要......」
旁白：绫地的目光已经变得心醉神迷......这表情实在是太淫荡了。
旁白：看到这样的表情,我的阴茎也开始高高耸起,跃跃欲试。
柊史：「再这么下去,你会怎样?」
宁宁：「我会......呃......变得精神恍惚,意识浑浊......唔......呼......呼......」
柊史：「没关系,精神恍惚我也不介意」
宁宁：「啊啊啊啊、不、不是,抱歉,我说谎了......唔唔唔啊啊啊啊啊」
柊史：「哎?说谎......?难道你不喜欢这样?」
宁宁：「哈啊......哈啊......不是不喜欢......其实......浑浊的不是意识......而是另外一个地方」
柊史：「——」
旁白：尽管我立刻就猜到了,但是一看到绫地的表情......我的嗜虐心就像受到了刺激一样......
柊史：「说吧,是哪里?哪里变浑浊了?」
宁宁：「这还用......说吗......啊、啊啊、啊啊啊,不要、都说了不要了......啊、啊、啊、啊!」
宁宁：「啊、啊啊......你真坏......你明明知道还问......真的太坏了......唔、啊、啊......呼......呼......」
旁白：我一言不发地抚弄着绫地的身体,让她颤动不停。
宁宁：「我......不行了......呼......呼......唔......嗯嗯......是......我的小穴......」
柊史：「——?!」
宁宁：「是小穴!小穴已经浑浊不堪了......哈啊、哈啊......现在我说实话了......你满意了吧?唔......啊啊!」
旁白：羞得满脸通红的绫地气急败坏似地叫道。
旁白：啊,我不行了......看到她这般模样,我开始对乳房以外的另一个部位感兴趣了。
柊史：「让我看看......你到底有多浑浊了」
宁宁：「......哈啊......哈啊......哈啊......」
旁白：呼吸急促的绫地错开了视线。
旁白：但她似乎并没有抗拒。
旁白：尽管她依旧红着脸,不愿与我对视,但她还是慢慢地向我张开了双腿......
柊史：「......」
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊」
旁白：眼前是濡湿的内裤。
旁白：内裤依然穿在身上,最湿的中间部位紧紧地贴在绫地的胯间。
旁白：而且那湿痕就在我眼前一点一点变大变浓......现在已经非常湿了。
旁白：明明什么都没做......可就像绫地说的那样,已经浑浊不堪了......而且她的呼吸也越来越急促。
宁宁：「唔、呼......呼......嗯、唔唔」
旁白：脑海突然一片空白。
旁白：眼前这幅画面,视觉冲击力实在是太强了。
旁白：赤裸裸的乳房随着呼吸一上一下,张开的雪白大腿近在眼前......
旁白：与此同时,勾勒出性器形状的内裤仿佛散发着某种香气......
宁宁：「那、那个......可不可以不要这样盯着看......很难为情的」
柊史：「啊,嗯,抱歉。但这真的太吸引人了」
宁宁：「唔......哈啊、哈啊、哈啊......呜、呜呜呜呜......抱歉」
柊史：「哎?为什么道歉?」
宁宁：「因为我太色情了,竟然湿成这样......让你看到了我这么羞耻的一面......」
柊史：「是我说想看看的,所以你没必要道歉」
柊史：「而且......你这里真的很有魅力」
宁宁：「......」
柊史：「不要把腿合上」
宁宁：「啊,不要按住我的腿啊......!」
旁白：抵不住羞耻的绫地试图把腿合上。
旁白：但我的手不会允许这样的行为。
旁白：那浑浊不堪的胯间就这样暴露在我眼前,真的是极具吸引力。
宁宁：「啊、啊,你不要靠得这么近啊......呜呜呜......哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「..................(咕咚)」
旁白：我忍不住咽了口唾液。
旁白：由于我看得太过入神,嘴里都已经没有水分了。
旁白：绫地双腿叉开的模样......实在是太过淫荡......
宁宁：「啊、啊、啊......你再这样盯着看......我、我就要......」
柊史：「湿了......」
宁宁：「讨厌,不要把这种话说出来啊......太羞耻了......哈啊......哈啊......」
柊史：「湿成这样,应该很不舒服的吧?干脆脱了吧?」
旁白：我一边说,一边把手伸向湿透的内裤。
宁宁：「啊,不行!」
柊史：「你不想脱吗?」
宁宁：「这个..................我、我自己来脱」
旁白：绫地一边说,一边抬起腰身,将濡湿的内裤脱了下来。
旁白：这动作过于色情......我体内的某些东西几乎都快要被引爆了。
宁宁：「啊、啊啊啊啊啊啊......让你看光了......连小穴也让你看光了......」
柊史：「绫地,你的小穴很美......」
旁白：裂口美观而整洁。
旁白：上面沾满了粘液,水润而充满光泽。既显得妖媚,又十分下流......
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊......你又在看......你是不是在盯我下面看?」
柊史：「嗯,在看......感觉好不可思议......」
宁宁：「哎?你的意思是,我下面很奇怪吗?因为我经常自己抚弄,所以变得不正常了?」
柊史：「不是啦。刚才也说了,你下面很美」
柊史：「我说的不可思议,并不是指奇怪......主要是我第一次看女生下面,所以特别兴奋......」
宁宁：「这、这样啊......哈啊、哈啊......嗯、唔唔......哈啊、哈啊......」
旁白：绫地每呼吸一次,乳房都会跟着摇晃,被粘液濡湿的下体也会随之蠕动。
旁白：女生的小穴......原来是长这样的啊......
宁宁：「嗯、嗯嗯......我不行了,再这样下去,我就无法保持理智了......要败给发情了......要被欲望控制了」
柊史：「没事的,不管你变成怎样我都喜欢你。不要勉强自己,对自己诚实点吧......说实话,你现在感觉如何?」
宁宁：「哈啊......哈啊......唔......嗯嗯......我......真的很难为情。但是,也非常兴奋......你越看,我就越舒服......」
宁宁：「啊啊......快看啊,我的小穴,已经水漫金山了......你看,都已经这样了,厉不厉害?」
柊史：「嗯,厉害,你的小穴真的太厉害了」
宁宁：「唔......唔唔......呼......呼......啊,仅仅被你看上几眼,我就这么舒服了......你再多看几眼,让我更舒服些吧......」
柊史：「真的耶......我明明什么都没做,你的水却越流越多」
旁白：绫地的下体已经波光粼粼。
旁白：光是看已经满足不了我了,我慢慢地将手指伸向了濡湿的阴户。
旁白：然后——啪唧......
宁宁：「啊!」
柊史：「抱、抱歉,弄疼你了?!」
宁宁：「没、没有,不是疼......只是忍不住叫出声了而已......」
柊史：「那我就继续了」
宁宁：「好......好的,拜托了......啊、嗯......」
旁白：啪唧啪唧。
旁白：每当我的手指抚弄一次,都会随之响起淫荡的水声。
旁白：我用指尖品味着这份触感......和乳房不同,这里有着不一样的弹力。
宁宁：「啊、啊......嗯、唔唔......啊、啊、啊、啊啊......」
旁白：啪唧......啪唧......
宁宁：「啊、啊啊啊啊......发出......声音了......啊、哈啊、啊、啊、啊啊......」
旁白：尽管我的手指只是在抚摸表层,但绫地的粘液却依旧源源不断。
旁白：呃......既然粘液是从这里流出来的......那再往上一点......阴蒂是这附近来着?
旁白：我循着模糊的记忆,将手指往上移——
宁宁：「咿呀啊啊!那、那里、是......唔、嗯嗯嗯......啊、啊、啊、啊啊啊!」
柊史：「绫地,你的反应突然变得好猛」
宁宁：「因、因为......那里不可以......太舒服了......啊、啊、啊、那里很敏感的」
柊史：「既然舒服,为什么不行呢?」
宁宁：「哈啊、哈啊......因为,一摸那里......我就会变得不正常......唔唔......哈啊......」
旁白：啪唧啪唧。
宁宁：「啊!啊、啊、啊......不行......手指,不行......我真的要坏掉了,要坏掉了......!」
柊史：「你刚才不是说了想更舒服些吗?」
柊史：「我只是想让你更舒服而已」
宁宁：「这......可是......这远超我的想象......啊啊!」
宁宁：「而且这还是第一次......第一次和喜欢的人做这种事......我想好好保留在记忆里......所以......不要用手指让我失去理智......求你了」
柊史：「——」
旁白：被如此恳求,我的感性终究突破了理性的防线,开始驱动我的本能。
旁白：我拔出已被球腺液濡湿的阴茎,对准了绫地的泉眼。
宁宁：「啊......这就是、你的......小弟●......它马上就要进来了吗......」
柊史：「......没问题吧?」
宁宁：「..................」
旁白：我掰开绫地的秘密花园,让粘膜外露,然后将勃起到胀痛的阴茎顶在上面......
旁白：噗唧......
旁白：龟头和粘膜接触。就像刚才的吻一样,粘液开始交融。
旁白：好湿......都湿成这样了......应该没问题的吧?
柊史：「那我要上了?」
宁宁：「好、好的......唔、唔唔......嗯......唔!」
旁白：我只是稍微用了些力,高高挺起的龟头就直接陷进了绫地的身体里。
旁白：紧接着,我慢慢地将腰身放低,强行打开绫地的粘膜。
宁宁：「唔......啊、啊、啊啊啊啊......嗯......嗯......唔唔啊啊!」
旁白：尽管有些阻力,但由于足够湿润,阴茎很顺利地就滑入了绫地的阴道中。
旁白：哇......好棒的感觉......好热......
旁白：和自己做完全不同,这是一种完全被包裹的感觉......我真的能忍住吗,感觉根本坚持不了几秒啊。
宁宁：「唔......嗯啊......唔唔......」
旁白：与我不同,绫地正因疼痛而颤抖,忍耐着阴道被强行扩张而产生的刺激。
旁白：听了她这么痛苦的声音,我不由地停了下来。
宁宁：「啊、不、不要......不要停......全都进来吧......因为我爱你,我想感受你的全部......用全身感受你的全部」
柊史：「你这么一说,我就真的忍不住了......」
宁宁：「保、保科,你感觉怎么样?」
柊史：「很舒服......特别舒服」
宁宁：「那就继续吧......我没事的......所以......唔......全部都进来吧............唔......」
旁白：于是我按照绫地所说,顶着粘膜的压力,将阴茎插入深处。
旁白：插得越深,绫地的体液就越是像煮沸了一样滚烫......
柊史：「唔......唔唔......」
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊、啊啊......进来了......哈啊、哈啊、哈啊......全都进来了吗?」
柊史：「还、还差一点......就差一点了」
宁宁：「啊、啊、啊、啊......哈啊......哈啊......哈啊......嗯嗯、嗯嗯啊!」
柊史：「现在全都进去了,绫地」
宁宁：「唔唔......啊啊......我好开心,太开心了」
柊史：「我也很开心」
宁宁：「啊、啊啊啊......唔、唔唔......现、现在......里面在动......啊、啊啊啊......肚子也不由自主地动起来了......嗯嗯!」
旁白：被顶到最深处的绫地大概是已经没了力气,她将四肢甩在一旁,只顾喘息。
柊史：「抱歉,我不由自主就有了反应。现在还是先别动比较好吧」
宁宁：「唔......嗯嗯......没事。没有我想象中那么痛......大概是因为流了太多水?」
柊史：「也许吧」
宁宁：「所以,你可以动起来了......唔、嗯嗯......哈啊、哈啊,快动起来吧,这样我也......」
柊史：「那我就......先慢慢动起来吧」
旁白：我一边确认绫地的反应,一边缓缓地前后抽动腰身。
旁白：尽管动作很轻柔,但由于绫地的阴道太紧......即便是稍微动一动,刺激恐怕也不小。
旁白：唔、唔......再这样下去我真的要射了。我得让自己冷静点。
旁白：我不再前后抽动,转而改成了原地画圆。
宁宁：「嗯嗯啊!唔......唔唔......哈啊、哈啊啊啊」
旁白：绫地的呼吸满是热气。
旁白：与此同时,被阴茎搅动的粘膜也发出了比刚才用手指抚弄时要大出许多的声响。
宁宁：「哈啊、哈啊......唔......嗯嗯嗯......呼......呼......嗯嗯啊啊!」
柊史：「疼、疼吗?」
宁宁：「不,我没事......哈啊、哈啊、哈啊......总感觉,肚子里面好像在抽搐一样......啊啊......啊、啊、在搅动!在里面搅动!」
旁白：绫地的声音越来越妖媚。
旁白：仅仅只是摩擦龟头,就已经这么刺激了......
旁白：我拼命忍耐着喷涌而出的快感,不停地搅动着充满粘液的阴道。
宁宁：「啊、啊、啊啊啊啊啊......好麻啊......啊、啊、啊......一直麻到最里面了......」
柊史：「你的●穴非常热,而且很紧,很舒服......」
宁宁：「你、你的小弟●......也很舒服......搅来搅去的......啊、啊、啊、啊......淫荡的声音,越来越大了......」
宁宁：「哈啊、哈啊、啊啊啊啊......身体好麻......越来越有感觉了......」
柊史：「我也很有感觉......要是稍有放松,可能就要射了」
宁宁：「射、射什么,精液吗?」
柊史：「是、是啊......哈啊......哈啊......」
宁宁：「没事的......尽管射出来吧......嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊......不要有什么顾虑,尽管射出来就是......」
柊史：「你这么一说,我就越发控制不住自己了......」
旁白：绫地的阴道夹得越来越紧。
旁白：尽管只是一些细小的动作,但这已经足以送我直冲云霄......
宁宁：「哈啊、哈啊......我到底......在说些什么......好下流......可是......啊、啊、啊......脑子里......一片空白......啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
柊史：「这样的你我也喜欢」
宁宁：「唔!嗯......唔唔......哈、哈啊、哈啊、不行,现在听你说这话......我就......嗯嗯......唔嗯......唔唔......!」
柊史：「唔......啊、啊啊啊啊!等等、等等!这也太紧了......!」
宁宁：「抱、抱歉,可是我......根本控制不住自己......唔唔啊啊啊啊、因、因为太舒服了」
旁白：我们一边叫喊,一边努力地施加刺激,但是我们已经快要无法控制自己了。
旁白：不行了......这太紧了......就算我不动,都快要射了......
旁白：那、那我就射吧!
旁白：我不再犹豫,重新开始抽动腰身,甚至比刚才更加激烈。
宁宁：「嘤嘤......唔唔......啊、啊、呜呜啊啊啊啊啊,这么突然这么猛」
柊史：「抱歉,绫地!我已经忍不住了!」
宁宁：「啊、啊、啊、啊、啊......叫、叫我宁宁......拜托了,叫我宁宁」
柊史：「宁宁,抱歉,我已经忍不住了!」
宁宁：「嗯嗯、嗯嗯嗯......你这么叫我......我......我......啊啊啊啊啊啊啊......!」
宁宁：「啊啊啊......头好晕......哈啊哈啊哈啊......唔唔......再多叫几次......多叫几次」
柊史：「宁宁!宁宁!宁宁!」
宁宁：「啊、啊、啊、啊、啊、啊......我已经不行了......」
柊史：「我也要不行了」
旁白：伴随着咕唧咕唧的水声,我们的下体都沾满了粘液,一同奔向高潮。
旁白：宁宁神情迷醉,娇声连连,仿佛彻底沉浸在抽插的快感中。
旁白：我真的要不行了!
柊史：「我要射了,要射了!」
宁宁：「好的......来吧,快射吧......啊、啊啊啊啊啊」
柊史：「宁宁!我爱你,宁宁!」
宁宁：「嗯、嗯嗯......嗯啊、啊、啊、啊......我也爱你......最爱你了」
柊史：「啊、我不行了,要射了」
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊啊啊啊......哈啊、哈啊、来吧,快来吧......唔唔、唔啊啊啊啊」
宁宁：「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊」
宁宁：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：到达极限的我一口气将精液灌注到宁宁的最深处。
宁宁：「唔、啊、啊、啊啊啊......好厉害......射了好多」
旁白：接连不断的精液将宁宁的粘膜染成白色。
旁白：和射精时的我一样,宁宁的身体也开始抽搐。
宁宁：「啊、啊、啊......射出来了......里面好热」
柊史：「唔......啊、宁、宁宁!」
宁宁：「啊啊啊啊......又射出来了......啊、啊、啊......好热......」
宁宁：「唔唔————啊啊啊啊啊!」
旁白：我连忙将阴茎拔出。
旁白：迸发的情感化作白色的粘液喷洒在宁宁的身体上。
宁宁：「啊、啊......哈啊、啊......好厉害,射了好多,好粘」
柊史：「抱、抱歉,但我实在忍不住......嗯......」
宁宁：「嗯嗯嗯......啊、啊啊啊啊......没事......全部射出来吧......尽管射吧......」
柊史：「啊......啊......」
宁宁：「......啊......啊......」
旁白：我们默默看着对方,眼瞳中已经没了神采。
旁白：感觉头有点晕......刚才射得实在是太激烈了。
宁宁：「啊......啊......你已经全部射出来了吗?」
柊史：「嗯,射了,我还从来没射过这么多......」
旁白：我这不是开玩笑。自慰的时候可从来没有射过这么多。
柊史：「最后有点太粗暴了,抱歉」
宁宁：「没事。我也......很舒服......哈啊......哈啊......真的太爱你了」
柊史：「我也很爱你,宁宁」
旁白：意识逐渐变得清晰,于是我把脸向宁宁凑了过去。
旁白：宁宁也主动吻了过来,我们又开始了一次激烈的舌吻。
宁宁：「啊、嗯......唔唔......」
柊史：「嗯、嗯嗯......」
旁白：尽管满身浊液,我们也依旧重复着亲吻,甚至忘了时间。
柊史：「我会回去的。今晚跟朋友在一起,没注意时间而已」
太一：『那就好......可别让我太担心啊』
柊史：「抱歉,忘记联系你了。以后不会这样了」
太一：『嗯,稍微晚点没事,但绝对不能到半夜才回来啊』
柊史：「我知道。那先挂了」
旁白：我挂断电话,把手机收了起来。
旁白：......九点了我都还没给家里打电话,老爸会担心也是难免的。
宁宁：「那个......保科」
柊史：「啊,你醒了?」
宁宁：「抱歉,我好像直接睡着了......」
柊史：「没事啦。抱歉哦,没经过你允许就擅自泡了茶......」
宁宁：「哎?啊,真的很抱歉,本来该由我来泡茶的」
柊史：「没事......我才应该道歉」
宁宁：「没关系的。泡个茶而已,没什么大不了的」
宁宁：「而且,怎么说呢......总、总感觉这样有点像新婚夫妇」
柊史：「啊,嗯......是有点」
旁白：新婚夫妇啊......
旁白：听到这话,还真有点难为情。
柊史：「话说,那个......宁、宁宁」
宁宁：「——!......啊,嗯,你说」
柊史：「我以后也可以这么叫你吗?刚才......我一冲动就......」
宁宁：「可、可以的。你这么叫我......我很开心」
柊史：「那你......可不可以也直接叫我的名字呢?」
宁宁：「......那就,呃......柊、柊、柊——」
宁宁：「——」
宁宁：「那、那个,要不还是改天再说吧」
柊史：「我等你」
宁宁：「~~~~~!感......感觉好羞人啊」
柊史：「毕竟突然发生了这么多事」
宁宁：「啊,不过,虽然羞是挺羞的......但我现在非常幸福」
柊史：「......嗯,我也很幸福」
旁白：宁宁莞尔一笑。
旁白：光是看到这笑容,我就有种内心被填满的感觉。
柊史：「话说宁宁,有件事我刚才就想说了」
宁宁：「嗯?什么事?」
柊史：「你还没穿衣服呢」
宁宁：「哎?啊,这种事你要早点说啦」
旁白：宁宁慌忙跑回了卧室。
旁白：不过,穿衣服之前,她又把头探了出来——
宁宁：「那个,今后......也请多多关照」
柊史：「嗯,请多多关照」
旁白：如此这般,我们终于开始正式交往了。
柊史：「总之,事情就是这样」
宁宁：「经过了一波三折,我们终于,那个......开、开始交往了」
巡&䌷：『喔——!』
憧子：「恭喜!真是件大喜事,嗯嗯」
宁宁：「感谢学姐之前给我那么多建议」
憧子：「不客气不客气,我说的都是些老生常谈,不需要谢我啦」
宁宁：「今后我会好好努力,让我们的感情长久保温的」
憧子：「嗯,祝你们幸福」
憧子：「保科也要注意,不要觉得开始交往就万事大吉了,要好好把感情经营下去才行哦」
柊史：「嗯,我会努力的」
巡：「恭喜你们」
䌷：「恭喜啦」
宁宁：「谢、谢谢」
巡：「这么好的女朋友,可不准把人家弄哭了哦」
柊史：「这还用你说」
䌷：「看到你们这么幸福,总算是松了一口气」
柊史：「我俩让你们操了很多心吗?」
䌷：「其实我是不怎么担心你们的......但多少还是有点不放心」
䌷：「今天看到你们的状态,我终于彻底放心了」
柊史：「抱歉让你费心了」
䌷：「没那么严重啦,也就是我自己放不下心而已」
憧子：「真的是松了一口气,我之前说得好像对你们的情况了如指掌似的,说完就有点后悔」
宁宁：「哪里的话,学姐给我的那些建议,我真的特别受用」
憧子：「听到你这么说,我心里总算好受点了」
巡：「所以~两位发展到哪一步了呀~?」
柊史：「......这个......」
宁宁：「......保、保密......」
巡：「哟嚯,还保密呢」
憧子：「也就是说,发生了一些必须保密的事咯,嘿嘿嘿」
宁宁：「......」
旁白：面对因幡和户隐学姐那戏谑的眼神,宁宁的脸颊涨得通红。
旁白：具体做了什么,肯定是没法说出口的。
巡：「KISS了吗?KISS了吗?」
宁宁：「这个,怎么说呢......」
憧子：「还是说,做了比KISS更劲爆的事......?」
宁宁：「~~~~~~!」
旁白：宁宁的脸越来越红。
旁白：啊......这下算是彻底露馅了。
旁白：尽管宁宁缄口不语,但看了她这反应,任谁都能猜到了。
柊史：「......」
旁白：搞、搞得我也有点脸红了。
巡&憧子：「嘻嘻」「嘿嘿」
䌷：「总之,你们幸福就好,祝你们百年好合」
柊史：「啊、嗯,谢谢」
憧子：「你这话说得好像人家已经结了婚似的」
巡：「确实有那种感觉」
旁白：大家一边说,一边向我们投来温和的目光。
旁白：结、结婚啊......
旁白：虽然有点难为情,但我也不可能高声否认。
旁白：毕竟我是真的喜欢宁宁,也确实有可能和她一直交往到结婚。
䌷：「咱们是不是应该开个庆祝会啊?」
宁宁：「不、不用不用,那也太夸张了」
柊史：「如果真要开庆祝会......那还是等到结婚的时候再说吧」
䌷：「哇,你真的有在考虑结婚的事吗?」
柊史：「也没想那么远啦......只是觉得,如果真心喜欢的话......早晚有一天会结婚的吧?」
巡&䌷&憧子：『哇!』
宁宁：「......」
旁白：听了我这话,原本就很难为情的宁宁更是羞得满脸通红。
旁白：然后,说出这话的我自然也开始脸红了。
旁白：但害羞归害羞,这也没什么好后悔的,更没必要把话藏在心里。毕竟我是认真的。
憧子：「不错不错,真是个男子汉」
巡：「学长,感觉你比我们刚认识的时候更阳光了......也更像个男人了」
䌷：「有气概的男生真的很酷」
宁宁：「......不、不行啦,不能说这种话」
䌷：「哎?为什么不行......?我说了什么不该说的吗?」
宁宁：「你刚才,说他很、很酷......」
䌷：「呃、嗯,确实说了」
宁宁：「户隐学姐和因幡也说了」
巡：「我?我只说他更像个男人了」
憧子：「唔......我好像只是夸了夸他而已?」
宁宁：「这种话不可以随便说的。保科是我的男朋友......我不希望你们喜欢他......」
巡&䌷&憧子：『......』
柊史：「......」
旁白：宁宁简直就跟发情了一样,脸已经红到不能再红了。
旁白：她竟然会说出这样的话......这应该是在吃醋吧?
旁白：她能为我吃醋,我还是非常欣慰的,乐得我嘴角都不由得开始上扬了。
旁白：没想到宁宁也会吃醋......说意外,好像也没那么意外?毕竟她本来就有点孩子气。
旁白：看着她吃醋的模样,不止我一个人嘴角上扬,其他人也都笑得合不拢嘴。
憧子：「吃醋的绫地真可爱~」
䌷：「你就放心吧,不会发生那种事的」
巡：「就是呀,我们怎么可能跟宁宁学姐抢男人呢」
巡：「我只是单纯希望,保科学长能成为一个配得上你的男人而已」
憧子：「没错,我说那些话是在祝福你,觉得你找到了一个好男人」
䌷：「所以别胡思乱想了,相信我们」
旁白：......大家说得好像我一点魅力都没有似的,听得我有点难过啊。
旁白：不过,反正宁宁都已经是我的女朋友了......其他人怎么看待我也无所谓了......
宁宁：「真、真的吗?」
憧子：「真的啦。瞧把你给吓得,真是个小可爱,小可爱」
巡：「就是!宁宁学姐太可爱了!」
䌷：「开不开心呀,交了个这么可爱的女朋友」
柊史：「我也这么觉得。现在我都幸福得有点受宠若惊的感觉了」
柊史：「所以我会努力的,争取成为一个配得上她的男人」
䌷：「加油啊」
憧子：「话说回来......绫地呀,你打算叫“保科”叫到什么时候啊?」
宁宁：「呃,这个......等我习惯之后,我会改口的」
巡：「都已经开始交往了,就不能再咬咬牙,努把力吗?」
䌷：「保科应该也希望你用更亲昵的方式叫他吧?是不是啊保科?」
柊史：「这个,话是这么说......」
柊史：「但我不会勉强她的,我已经答应她再等等了」
旁白：昨天她都羞成那样了,让她今天就改口恐怕不现实。
憧子：「哼哼,既然绫地这么犹豫,那我就先来叫咯?」
宁宁：「?!」
巡：「啊,那我以后也不叫学长的姓了,改叫名字好了」
宁宁：「?!?!」
䌷：「那要不我也跟你们一起改口吧」
宁宁：「不、不行啦,只有我才能叫」
巡&䌷&憧子：『来来来快叫』
宁宁：「——?!呜......呜呜呜......」
旁白：哎......真是被安排得明明白白。
旁白：竟然这么轻易就上了她们的套,我甚至怀疑宁宁是故意的。
旁白：我决定一言不发,静观其变。随后,宁宁红着脸,转过身来面向我。
宁宁：「......那、那个......」
柊史：「啊、嗯」
宁宁：「柊......柊、柊史......」
柊史：「怎么了,宁宁?」
宁宁：「~~~~~~!当着旁人的面互相叫名字......真、真的好难为情啊......」
柊史：「啊、是啊。我的脸也烫起来了......在教室里面还是先别这样吧」
宁宁：「我也觉得」
旁白：突然跟别人秀恩爱也不太合适。
旁白：但话虽如此,有几个人还是先知会一下比较好。
旁白：我得抽时间去和他们说明下情况。
䌷：「你俩脸都红透了」
憧子：「你们好纯真呀......虽然我也是一点经验都没有,但看见别人这样就觉得心里暖暖的」
巡：「太青春了」
柊史：「总之,我想说的是——」
柊史：「我有女朋友了」
和奏&秀明：『你说什么?!』
柊史：「声音小点啊!」
柊史：「然后,那个人的名字是——」
和奏：「绫地?」
柊史：「呃......嗯,是的」
和奏：「你能交到女朋友就已经很让人吃惊了,没想到对方竟然还是绫地......真是世事难料啊」
秀明：「真是让人羡慕嫉妒恨啊你这混蛋」
柊史：「有那工夫羡慕我,不如先去做好自己的事,你不是也要告白吗」
柊史：「话说,你不是早就知道了吗,而且还给我鼓劲儿呢」
秀明：「该努力的时候我会努力,但这又不是一两天就能搞定的事,所以看你进展这么快我就来气」
柊史：「这个嘛......对不住了」
柊史：「还有,这次真的很感谢你。你的阳刚之气让我很受启」
秀明：「喔、喔......」
秀明：「怎么说呢,被你这么一夸......还挺难为情的」
和奏：「......」
和奏：「你俩在那偷偷摸摸地说些什么呢?难不成你们在玩BL?谁是B,谁是L啊?」
秀明&柊史：『不是啦!』
秀明：「为什么女生都这么喜欢把别人当成BL啊?!连和奏也有这种兴趣?!」
和奏：「哎?!不不,我可没有!只是班上有几个女生给我看过几本那样的书......看了之后我在想,这种爱情现实中真的也存在吗」
秀明：「这我也不太清楚......但我觉得现实应该没有女生们幻想的那么美好吧」
柊史：「说到底,B跟L,攻和受,这压根就不是一码事啊!」
和奏：「..................这样啊」
柊史：「怎么一脸遗憾啊?」
秀明：「你刚才还期待得不得了呢」
旁白：难不成她真的对这些特别感兴趣?
和奏：「要、要你管啦!话说,海道告白是什么情况?海道也跟喜欢的人告白了?!」
秀明：「要、要你管啦!我们现在聊的是柊史的女朋友好吗!」
和奏：「你不要学我啊!话说,海道以前几乎没聊过自己喜欢的人,我还挺好奇的」
秀明：「等以后有机会了......我会告诉你的。现在还没告白,所以希望你暂时先不要过问」
和奏：「你这态度还蛮正经的嘛......嗯,我知道了,等你以后想说了再说」
和奏：「那么,话又说回保科,没想到你竟然能跟绫地交往......哎呀,太意外了」
柊史：「总之,我虽然告诉了你们俩,但并不打算把这事公开」
秀明：「我懂我懂,我不会到处乱说的」
和奏：「要是到处乱说,搞不好保科会遭人背刺」
秀明：「话说回来......没想到你真的能拿下绫地」
和奏：「哎呀,真的是令人震惊」
柊史：「有这么意外吗?............好吧,确实挺意外的......」
旁白：连我自己都有点难以置信。今天早上我甚至一边走在上学路上,一边怀疑这都是我做的梦呢。
旁白：不仅告白成功,甚至连宁宁的第一次也......
和奏：「保科?你脸怎么有点红啊?」
柊史：「没吧,我挺好的」
和奏：「看着不像啊......」
秀明：「——啊?!难不成!你们已经......那、那啥了?!」
柊史：「......」
旁白：我一言不发,默默地错开视线。
和奏：「哇哦!大人的世界耶!」
秀明：「啊......越说我越是羡慕嫉妒恨了」
和奏：「不管怎么说,这也是一件好事嘛。恭喜你了」
秀明：「确实,毕竟是我怂恿你的,你能成功就好。恭喜你了......」
和奏：「你就这么不甘心吗?」
秀明：「那可是绫地啊!那么可爱的女生,竟然能和这个曾经每天都顶着一双死鱼眼的柊史交往」
秀明：「世上还有比这更让人不甘心的事吗!」
柊史：「怂恿我的时候满嘴跑火车,等我事成了又跟我来这套是吧......」
秀明：「不过,我还是会祝福你们的,真心的」
柊史：「谢啦」
秀明：「你可得好好珍惜人家啊」
和奏：「没错,可不能仗着对方喜欢你,就不去好好经营感情,那样你肯定会后悔的」
柊史：「我知道。我也不觉得现在的自己配得上她,所以我肯定会努力的」
秀明：「要的就是这种心态」
和奏：「要是有什么困难了,随时可以来找我,我给你参谋参谋」
柊史：「多谢你的好意啦」
旁白：就这样,该汇报的都汇报完了,两位朋友的反应还算不错。
巡：「那我就先走了」
宁宁：「嗯,辛苦了」
憧子：「辛苦了」
䌷：「我也走了,明天见」
柊史：「嗯,明天见」
旁白：社团活动结束,我们相互道别。
旁白：其实我回家跟她们是顺路的,估计她们也是为了给我们创造二人时光,故意没叫我。
柊史：「我送你回去吧」
宁宁：「谢谢。不过今天我得去买菜,要不然晚上做不了饭」
柊史：「那我陪你一起去买吧,走吧」
宁宁：「真的要陪我吗?你跟我一起的话就相当于绕远路了......而且这一带熟人多,走在一起说不定会像久岛老师那样被人看见的」
柊史：「这个......」
旁白：要是让人知道我跟宁宁在交往......八成会变成头号大新闻。
旁白：有些人可能还会嫉妒我,这时我的能力或许会让我受尽折磨。
柊史：「没事,看见就看见吧。当然了,前提是你也不介意的话......」
柊史：「我确实不想大张旗鼓,搞得全校皆知,比如在教室里和你亲切地叫对方名字什么的。但是,这种事我们也不可能瞒天过海」
柊史：「反正我们也没做什么坏事,就算被人知道,遭人议论,我觉得这也没办法」
旁白：我和宁宁本来就是真心喜欢对方。
旁白：所以我不想躲躲藏藏的。哪怕有人对我们恶意相向,我也不能屈服,必须坚决反抗。
柊史：「而且我就是想和你待在一起」
宁宁：「保科......」
宁宁：「我、我也一样......我想尽可能地......多和你待在一起」
柊史：「嗯,谢谢,很高兴听你这么说」
宁宁：「我也很高兴」
柊史：「以及,不要叫我姓,叫我名字吧」
宁宁：「啊......呜......柊、柊史......」
宁宁：「~~~~~!!」
柊史：「谢谢。那我们走吧」
宁宁：「......嗯」
店员：「啊,小姑娘,欢迎光临,今天买些什么呀?」
宁宁：「这个......其实我也没想好」
店员：「那来点茄子怎么样?这个季节很少能进到这么好的茄子」
宁宁：「茄子啊......不错,又长又大,又有光泽,还弯弯的,一看就很好吃」
柊史：「......」
旁白：唔......好吧,宁宁并没有说错。可是,为什么偏要用这种说法来形容啊......
店员：「还有就是胡萝卜了,现在正当季,非常推荐哦」
宁宁：「是嘛。啊,真的耶,又红,又硬,一看就很好吃......而且长短粗细也恰到好处」
店员&柊史：『......』
旁白：她怎么总是在无意中开黄腔呢。
旁白：搞得我以后都不敢让她一个人出来买东西了。
旁白：现在就连店员也露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
宁宁：「......?你怎么了,柊、柊史?看着有些怪怪的」
柊史：「啊,没什么,不是什么大不了的事,别在意」
柊史：「话说,你没有讨厌的食物吗?」
宁宁：「这个......一时半会儿还真想不出来。刚才说的茄子和胡萝卜我都很喜欢,买得也很频繁」
宁宁：「一个人用的话,这种就刚刚好。像是白萝卜那种就太粗太大了,很不方便,放进去的时候特别费劲」
柊史：「啊?!你、你的意思是,那个......」
宁宁：「毕竟一个人住的话冰箱一般都很小。我一直在考虑,要不要换一台那种带蔬菜储藏室的冰箱......」
柊史：「哦......原来是在说这个啊......」
旁白：吓、吓我一跳......真的太色情了!虽然她说的话本身并无他意,可我总是会听成那方面的意思。
旁白：还是希望以后她在外面时说话能再注意点。身为她的男朋友,我还挺担心的。
宁宁：「......?你真的没事吗?感觉你的脸好红啊,难道是身体不舒服?」
柊史：「不不,没有不舒服。只是......怎么说呢,我好歹也是个年轻气盛的小伙子,有些话听了难免会有些想法......」
宁宁：「哦......嗯?..................啊?!」
宁宁：「别、别误会了!我不是那个意思!虽然我确实偶尔经常会做那种事,有时候还会用一些工具」
宁宁：「但蔬菜我是从来没有用过的!最基本的是非观念我还是有的!」
柊史：「这里是商店街!是商店街啊!有是非观念的人难道不懂得说话要分场合吗!」
宁宁：「呃——」
店员：「那个......能不能不要在我们家店门口说这些?」
宁宁：「~~~~~~~!!」
宁宁：「......呜......完了......以后我没脸再去那家店......没脸再去那条商店街了......」
柊史：「感觉真不好意思啊」
宁宁：「没事......全都是我的错。既然是我咎由自取......那我只能一了百了了......」
柊史：「这也太吓人了吧......有什么我能帮忙的就尽管说」
宁宁：「那就请你跟我一起死吧!」
柊史：「求你别动不动就寻死行吗!」
柊史：「再说了,才刚开始交往呢,我可不想就这么跟你殉情。我还想好好活下去,和你一起经历各种各样的事呢」
宁宁：「这个......说得也是,我也是这么想的......」
柊史：「如果这段时间你不方便去买东西的话,我可以替你去,或者每次都陪你一起去......反正肯定能帮上你什么忙的」
宁宁：「不,不用了吧,这也太给你添麻烦了」
柊史：「没事的啦。我反而希望你能多依靠我,这样我们在一起的时间才会更多」
柊史：「不过,如果你嫌烦的话,直说就好。说到底这只是我的一厢情愿,很多事情还是得多沟通才行」
宁宁：「能和你待在一起,我也非常开心。这是我的真心话,不骗你」
柊史：「那就好。不过,怎么说呢,总感觉任性的人始终都是我......如果你有什么想做的事,希望你可以告诉我」
宁宁：「......呃......真的可以吗?」
柊史：「当然了,尽管说吧」
宁宁：「..................我想......和你一起吃饭......」
柊史：「吃饭?吃午饭?还是说,今天的晚饭?」
宁宁：「如果可以的话......还是今天晚上吧。我想让你尝尝我做的晚饭」
柊史：「这点小事当然没问题,我高兴还来不及呢......你真的就这点要求吗?」
宁宁：「嗯。昨天中午的便当,我做的时候就非常开心。听见你夸我做得好吃之后,我就更开心了」
宁宁：「而且最重要的是,我也希望能和喜欢的人一起度过更多的二人时光」
旁白：宁宁紧紧地攥着我的袖口。
旁白：湿润的眼瞳一边凝视着我的脸庞,一边慢慢地凑了过来——
宁宁：「所以......我想和你在一起」
柊史：「......」
旁白：面对如此请求,我根本不可能拒绝。
柊史：「那我们再回去买点吧?」
宁宁：「没事,不用了。其实......刚才我已经买了两人份的食材」
柊史：「......」
旁白：原来她一开始就想跟我一起吃饭......这些小心思真是惹人怜爱,让人怦然心动!
柊史：「那咱们走吧」
宁宁：「等等,还有就是......我可以牵着你的手吗?」
柊史：「牵、牵手吗......」
宁宁：「不可以吗?」
柊史：「怎么会呢!这哪有不可以的道理」
宁宁：「......」
旁白：于是宁宁稍稍错开视线,慢慢地把手伸了过来。
柊史：「......」
旁白：我们吻也吻了,做也做了......可这牵手好像还真是第一次。
旁白：一想到这里——扑通、扑通......心跳突然激烈了起来。
旁白：手指也仿佛共振似地跟着抖了起来,但我并没有任何犹豫。
旁白：我紧紧地握住了宁宁伸来的手。握得坚实而有力,只为了不让她发现我在颤抖。
宁宁：「啊......」
柊史：「抱、抱歉,弄疼你了吗?」
宁宁：「没有,不是疼......就是感觉好暖......」
柊史：「你的手也非常暖和,只是摸一摸就觉得很舒服」
宁宁：「你这话真下流」
柊史：「哎?不不,我不是那个意思......」
宁宁：「不过,能像这样手牵着手,我很开心」
柊史：「我也很开心」
宁宁：「嗯!对了,你有什么讨厌的食材,或者不喜欢吃的菜吗?有的话最好提前告诉我吧」
柊史：「基本上没有。就算有,只要让你来做,哪怕是不喜欢吃的我也会开始喜欢」
宁宁：「你又开始说胡话了」
柊史：「我的意思是,你做的菜就是这么好吃」
宁宁：「......我不是想听你乱吹,我是想听你的真实感受」
旁白：可是......你做的菜确实很好吃呀,我还能怎么说呢。
柊史：「那今天的晚饭我会好好点评的」
宁宁：「嗯,我也会用心做的」
旁白：就这样,怀着歉意给老爸临时打了声招呼之后,我们一起来到了宁宁的住处。
宁宁：「需要再来一碗吗?」
旁白：凉拌烤茄子,胡萝卜沙拉。
旁白：以及白菜猪肉鸡蛋盖饭。宁宁三下五除二就做好了,我想帮都帮不上忙。
旁白：味道自然没得说,女生做的菜味道就是细腻。当然了......也可能因为我家爷俩儿都是糙汉子,做菜太不讲究了。
旁白：尽管我已经吃得有点饱了......
柊史：「那就再来点吧」
旁白：再吃一点还是没问题的。
宁宁：「是吗,你愿意再多吃点吗」
柊史：「愿意的,谢谢你」
旁白：宁宁开心地对我点了点头。
旁白：看着她那无比幸福的表情,我的脸上也不禁泛起了笑容。
宁宁：「来,请慢用」
柊史：「嗯」
旁白：接过碗后,我继续保持刚才的速度开始下筷子。
旁白：好吃是肯定的。但这不仅好吃,还是女朋友给我做的......简直跟做梦一样。
柊史：「呼......多谢款待」
宁宁：「招待不周」
旁白：吃了好多啊......
旁白：我现在是一点东西都吃不下了。
宁宁：「那个......你怎么了?」
柊史：「虽然来之前我说会认真点评一下......但吃完之后,我脑子里只剩下“好吃”这两个字了」
柊史：「怎么说呢,感觉说再多都是多余的,反正就是超级好吃。如果可以的话,真想让你天天做给我吃」
宁宁：「只要你喜欢吃我做的菜,我每天都可以..................嗯?」
宁宁：「——每、每天?!你的意思是,那个......是在......向我求......求婚吗?」
柊史：「哎?啊?!不不,那个——」
宁宁：「是我......误会了吗?」
柊史：「呃......倒也不能说是误会」
旁白：白天我在社团说的那些话并非虚言。
柊史：「嗯,不是误会,肯定不是」
柊史：「宁宁,我喜欢你,我爱你。虽然我现在还没工作,没办法给你一个具体的时间......但是有朝一日,我想和你结婚」
宁宁：「......你愿意这么说,我真的非常开心......我也想和你结婚,一起建立一个家庭......」
宁宁：「啊,虽、虽然我说想要建立家庭,但我的意思并不是说要通过做、做......并不是说想要积极生育啦——」
宁宁：「当然了我也不是说我不想要孩子......也不是不想交配......我当然有兴趣了,如果可以的话还是想再多尝试下新的方式......」
柊史：「你冷静点,小心又要开始说些乱七八糟的了」
宁宁：「好吧......那我先不说了。对不起哦,是我太慌了。总之,我想......不,是我也想和你一起过上幸福的生活」
柊史：「......谢谢你,宁宁」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：确认心意之后,我们凝视着彼此。
旁白：这种时候究竟该说些什么,一时半会儿还真不知道。
旁白：也许......现在已经不需要什么语言了?
旁白：我伸出胳膊,攥住了宁宁的手。
旁白：一边感受着她手心那柔软而温暖的触感......一边强忍着几欲爆发的情愫,温柔地将她搂在怀里。
柊史：「宁宁......」
宁宁：「我喜欢你......我爱你......」
旁白：相互凝视的眼瞳仿佛正牵引着对方,让我们越靠越近——
柊史：「......唔」
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯......唔......」
旁白：最后,我们紧紧地贴着对方的唇,开始亲吻。
旁白：大概是由于已经确认了彼此的心意,我们一上来就开始了毫无顾虑的激吻。
旁白：这不仅让我又尝到了刚才晚饭的味道,似乎还混着一丝我没有印象的味道。
旁白：这是......宁宁唾液的味道吗?
宁宁：「唔唔......啊......嗯......嗯嗯......」
柊史：「嗯嗯......嗯......」
旁白：我们一边让舌尖紧密交缠,一边感受着对方的唾液。
宁宁：「唔、嗯嗯......啊......柊史,你的舌头好热......」
柊史：「你也一样......嗯......」
宁宁：「啊、嗯嗯嗯嗯.........啊、啊......唔唔......感觉比昨天更加兴奋了」
柊史：「嗯......真不可思议,我的心也跳得特别快......而且很舒服」
宁宁：「唔......嗯嗯......我也很舒服......」
柊史：「那就......继续吧......唔唔......」
宁宁：「嗯、嗯嗯......可是口水都要流出来了......」
柊史：「嗯嗯......」
旁白：我蹂躏着宁宁的口腔,渴求着唾液,用行动告诉她不必在意这些细节。
宁宁：「唔、唔唔——————嗯......哈啊......哈啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......这口水里,有你的味道」
宁宁：「你又说这种恶心人的话......」
柊史：「不喜欢和我接吻吗?」
宁宁：「..................怎么会不喜欢呢......你明知道我很舒服还问......你真坏」
宁宁：「色色的吻......很舒服......太舒服了,舒服得我都有些不清醒了......」
旁白：起泡的唾液濡湿嘴角,牵着依依不舍的银丝,连接着我们的双唇。
柊史：「我已经停不下来了」
宁宁：「嗯、嗯嗯......唔......唔唔......」
旁白：我吮吸着宁宁的舌头和口唇,用舌尖爱抚着她。
旁白：呼吸紊乱的宁宁一边紧紧地抱着我,一边忍耐着快感。
旁白：只靠接吻和拥抱,我们就可以相互感受到对方的爱。
宁宁：「很舒服......继续......唔唔......啊......我也要......喝掉你的唾液......唔唔......」
柊史：「嗯、嗯嗯......」
宁宁：「嗯......唔......唔唔唔......唔......咕咚......」
旁白：我们就像在比谁能喝一样,不停地喝干对方的唾液。
旁白：事到如今,我已经无法抑制自己的兴奋。我不再抱得这么用力,而是将手伸向了她的胸部。
柊史：「唔唔......」
宁宁：「——嗯...嗯嗯......啊啊......啊......啊......等、等等」
柊史：「抱歉,你不喜欢这样吗?」
宁宁：「呃......不是不喜欢这样。接吻之前我说的那些话都是真的」
宁宁：「只是、只是......昨天做完,身体静下来之后,下面还是很疼的......」
宁宁：「然后就是......我、我来例假了......所以......血可能会比昨天更多」
柊史：「啊、噢......来例假了啊......」
旁白：来例假了......真没想到我也能亲耳听见女生对我说这句话......
宁宁：「但但但但但是我也并不讨厌,所以如果你一定想做的话,只要下面垫些东西应该就没问题」
柊史：「啊,没事,你不用勉强自己,嗯。就算今天不做,你还是我爱的那个宁宁」
旁白：尽管我嘴上说得好听......但期待落空还挺难受的。内心也依旧很亢奋。
旁白：但话说回来,我也确实不想让宁宁勉强自己......看来刚才不应该吻得那么激烈。
旁白：如果只是稍微吻一下,现在应该就不会这么难受了......
宁宁：「......抱歉」
柊史：「没事的啦。反正我们一直都在一起,又何必在乎这一两次呢,来日方长嘛」
宁宁：「可是......那个......你的下面,已经......胀得不行了吧?」
柊史：「你、你发现了?」
宁宁：「刚才接吻的时候......你下面顶到我肚子了......」
柊史：「这样啊。好吧......我现在确实有点亢奋」
柊史：「哎......让你费心了,挺抱歉的」
宁宁：「没事,这点事不用道歉的。不过......这也是没办法的事。毕竟我也觉得刚才的吻特别舒服......」
柊史：「不要紧,反正过一会儿就能恢复正常」
宁宁：「可我......总觉得挺抱歉的......喜欢的人这么难受,我却什么都做不了......」
柊史：「也没有多么难受啦......」
宁宁：「所以,请、请让我......补偿你吧」
柊史：「补偿我?」
宁宁：「嗯,补偿你......昨天你让我那么舒服......今天,该轮到我了......」
柊史：「不不,我真的不希望你勉强自己啊」
宁宁：「我没有勉强自己。我这都是发自真心的。所以,你也不要客气。那个......先把裤子脱下来吧」
柊史：「哎?!脱裤子?怎么突然要脱裤子?」
旁白：在别人的注视之下脱裤子还是相当羞人的。
宁宁：「骗子......你不是说了,我可以随便提要求的吗......」
柊史：「我确实说了......」
宁宁：「......(盯)......」
柊史：「......」
柊史：「......这就是你想做的事吗?」
宁宁：「......因为我也很好奇呀......想更多地了解自己喜欢的人......」
宁宁：「以前总是你来帮我解决我的发情......这次,轮到我来帮你解决你的发情了。我希望这么做」
旁白：看着楚楚可怜地向我恳求的绫地,我再也忍不住了......
柊史：「............」
柊史：「......那我就脱了」
旁白：本就一柱擎天的阴茎,现在彻底得到解放。
旁白：好吧,刚才这个形容有些自夸的成分。但我的阴茎确实已经非常硬了,哪怕我什么都不做,它自己就在颤抖。
宁宁：「这就是......(咽口水)......感、感觉好壮观......都不知道该怎么形容了」
柊史：「你这样目不转睛地盯着看,真的很难为情的」
宁宁：「昨天你不也对我这么做了,所以我才要看回来呀。你就好好忍着吧」
柊史：「......」
旁白：说得我无言以对。
旁白：而且再怎么害羞,我也不可能临阵收刀,那太不像话了。
宁宁：「话说回来......你这个尺寸算大的吗?还是算一般的?」
柊史：「哎?啊......我也不知道......毕竟从来没跟人比较过......」
旁白：尤其是勃起时的状态,根本无从比较。
旁白：应该没几个男人知道自己究竟是算大的还是算小的吧?
旁白：不过应该也不算那么巨大......估计就只是普通尺寸而已。应该......不小吧?
宁宁：「......(目不转睛)......嗯嗯......」
柊史：「......」
宁宁：「啊!它动了!刚才上面的血管动了一下!」
柊史：「因为你看得太仔细了,所以它才会动」
宁宁：「是......是吗......」
柊史：「而且你昨天不也是,我就盯着看了一会儿,然后你就动起来了」
宁宁：「——这、这些你就不能不说出来吗」
旁白：宁宁慌忙把手伸了过来,试图堵住我的嘴。
旁白：然而她的手自然不可能够得到我的嘴,反而够到了我那屹立的阴茎,将它紧紧握了起来。
柊史：「疼疼疼疼疼疼疼!」
宁宁：「啊,抱、抱歉!」
旁白：宁宁连忙松开了手。她刚才的力道太大,几乎把我的龟头从红色捏成了青色。
旁白：可、可算松手了......突然捏上来虽然挺疼的......但幸好没把我捏得直接射出来......
宁宁：「那、那个......你没事吧?这里好像很敏感?」
柊史：「没事没事,就是有点突然,吓了我一跳而已,并没有受伤什么的」
宁宁：「那就好......」
宁宁：「我、我刚才摸上去......感觉好热......好硬......」
宁宁：「那、那个......我可以再摸一次吗?这次我会更轻一点,更温柔一点的」
柊史：「嗯,当然可以......我还求之不得呢」
宁宁：「好、好的,那我就不客气了」
旁白：宁宁略显紧张,慢慢地将手放了上来。
宁宁：「......好硬,好热......摸在手里的感觉,和用身体接触的感觉果然不一样......」
柊史：「唔、嗯嗯......」
宁宁：「你的呼吸好像有点乱」
柊史：「你这样摸......我的呼吸当然会乱」
宁宁：「但我只是摸了摸而已啊」
柊史：「就算只用手摸,也会很有感觉的」
宁宁：「是吗......哈啊......哈啊......真神奇......」
柊史：「......」
旁白：宁宁一边注视着捏在自己手里的阴茎,一边喘着粗气。
旁白：......我昨天差不多也是这样。这种事不仅仅会让对方兴奋,连自己也会兴奋起来。
旁白：而且宁宁那越来越激烈的呼吸一阵阵吹在我的龟头上......连这么一丁点刺激就已经足够能撩起我的欲火了。
宁宁：「啊......哈......啊......哈啊......(上下抽动)......」
柊史：「——?!」
宁宁：「难道......弄疼你了吗?」
柊史：「没、没有,不疼,真的。只是太舒服了,吓了我一跳而已......」
宁宁：「是吗,那我就......继续了哦。(上下抽动)......」
柊史：「?!?!?!」
旁白：这和我自己做完全不一样......宁宁的手每抽动一次,我的身体都会为之一颤,就像全身触电了一样。
旁白：唔......和插在里面的感觉不一样,虽然并没有包裹整体......但是动作幅度要更大,有种不一样的快感。
柊史：「嗯、唔......哈啊......哈啊......嗯嗯嗯」
宁宁：「柊史,你的身体都开始发颤了。你真可爱......太可爱了......」
宁宁：「嗯......唔......」
柊史：「——!」
旁白：宁宁一言不发地吻了吻我的龟头。
旁白：猛烈的刺激和惊讶一同袭来,让我的阴茎猛地一个激灵。
柊史：「宁、宁宁,你这是......」
宁宁：「我试着......吻了一下。吻了吻你的小●●..................是不是很舒服?我看你刚才这一下颤动比之前都要强烈」
柊史：「嗯......算是吧」
宁宁：「如果觉得疼,立刻跟我说哦。唔......唔......嗯......」
柊史：「......」
旁白：宁宁手口并用,让我毫无招架之力。
旁白：也许是见我毫不抵抗,宁宁不再犹豫,动作幅度也越来越大。
旁白：这样一来,必然导致我身上的欲火越烧越旺......
宁宁：「唔......唔......嗯嗯......哈啊、哈啊......连你这里也开始流口水了呢」
柊史：「口、口水......你这说得也太色情了」
宁宁：「是吗?那一般是怎么说的呢?」
柊史：「呃......比如预射液之类的」
宁宁：「预射液......我觉得这才更色情吧。我、我还是管它叫口水吧......唔......唔......这里的口水我也尝尝」
宁宁：「嗯嗯......嗯......呲溜呲溜......」
柊史：「——!嗯嗯嗯......!」
旁白：宁宁将舌头伸向我的阴茎前端。
旁白：只见她眼瞳湿润,一边盯着我的阴茎,一边舔来舔去。
旁白：看到她这副模样,我的欲火越烧越烈,甚至需要大腿用力才能压住这股快感。
宁宁：「嗯嗯、嗯嗯......唔......呲溜呲溜......」
柊史：「唔......唔......」
宁宁：「嗯嗯嗯......嗯嗯......呲溜呲溜......」
旁白：口交......真的比我想象中要舒服得多!
旁白：要是不把身体绷着,根本抵不过这快感。刺激就是这么猛烈......真的太舒服了......
宁宁：「嗯、嗯嗯......呲溜呲溜......嗯嗯嗯......原来是这种味道」
柊史：「......什么样的味道?」
宁宁：「呃......嗯......我也不知道该怎么比喻。硬要说的话......就是小●弟的味道?」
宁宁：「呲溜呲溜......嗯......嗯嗯......而且不止能尝到味道......还能闻到一股色色的气味......」
柊史：「难、难道......很臭?」
宁宁：「臭倒是不臭......反正就是有股色色的气味。闻着闻着我也开始兴奋起来了......哈啊......哈啊......嗯......唔唔......」
柊史：「唔......啊、啊......」
旁白：就在我全力忍耐的时候,宁宁的舌头又乘胜追击,使劲舔了过来。
旁白：她舔得非常开心,简直就像是在报复我昨天的行为一样。
旁白：尽管心里这么想,我却并不抵抗,而是任她用柔软的手和温热的舌头抚弄我的下体。
宁宁：「唔唔......唔......嗯嗯嗯......怎么舔都舔不干净。反而越舔越黏糊了......」
宁宁：「那个......你是已经快射了吗?」
柊史：「嗯?呃,唔......再这样下去的话,可能是快射了。我已经忍了半天了」
宁宁：「干嘛要忍着呢......既然觉得舒服,直接射出来就好......射出来吧......」
柊史：「可是......我还想再坚持一会儿」
宁宁：「不用跟我客气。以后......我也可以给你做很多次的」
柊史：「——!」
旁白：宁宁一边用湿润的眼瞳望着我,一边面露不满。
旁白：嘟了嘟嘴之后,她又手指用力,开始摆弄我的阴茎。
宁宁：「你昨天就没有对我客气......所以我今天也不客气了」
宁宁：「嗯嗯......呲溜呲溜......唔......唔唔......」
柊史：「唔......唔......啊啊」
旁白：宁宁不停地给我的阴茎施加刺激。
旁白：超出想象的快感将我的理性逼至绝境。
宁宁：「......嗯嗯......嗯......呲溜呲溜......哈啊、哈啊......好红啊」
柊史：「你这样弄,它当然红了......」
宁宁：「那我就来给它降降温......啊啊唔......唔唔......」
旁白：宁宁终于将我的阴茎整个含了进去......
旁白：......那个校内的大红人,宁宁,竟然将我的阴茎含进了嘴里。
柊史：「哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯......你这样,它是不可能降温的啊......」
宁宁：「唔唔......唔......呲溜呲溜......」
柊史：「宁宁......太舒服了......哈啊......哈啊......你怎么会知道这种玩法」
宁宁：「嗯嗯......唔......唔唔......以前买跳蛋的时候,我在网上偶然看到了介绍这些的文章......」
宁宁：「还、还有就是......自己做的时候,有时候也会舔自己的手指......呲溜呲溜......就像这样」
旁白：宁宁一边仰首望着我,一边细心地舔舐着我的阴茎。
宁宁：「惹呃力度,你看可以吗?」
柊史：「呃、嗯......可以的,非常舒服」
宁宁：「嗯唔......嗯......呲溜呲溜......唔唔......」
旁白：宁宁的呼吸越来越兴奋,手和嘴巴的动作也越来越激烈。
宁宁：「唔唔......呲溜呲溜......嗯嗯......抱歉,从刚才开始,我就一直在制造噪音......」
柊史：「没事,别在意,这样才更有感觉......」
宁宁：「真的不介意吗?呲溜呲溜......这声音明明这么下流」
柊史：「嗯嗯......要的就是这种下流的感觉」
宁宁：「既然你喜欢,那我就继续了......嗯、呲溜呲溜......」
柊史：「啊......宁宁......哈啊......哈啊......很舒服」
宁宁：「嗯嗯......这样......很舒服吗?呲溜呲溜......呲溜呲溜......」
柊史：「嗯、嗯嗯......很舒服」
旁白：听见我这颤抖的声音,宁宁更加沉醉了。
宁宁：「嗯嗯......唔......呲溜呲溜......」
柊史：「......哈啊......哈啊......」
宁宁：「呼......呼......嗯、嗯嗯......呲溜呲溜」
旁白：吮吸阴茎的声音越来越大,舌头舔得也越来越激烈,涂得到处都是唾液。
旁白：而且舔得十分入神,完全不松口。
旁白：宁宁竟然变得如此主动......简直就像在做梦一样。
旁白：然而这份心境绝对不是梦。
柊史：「嗯、嗯......唔唔......哈啊、哈啊......宁宁......你真下流」
宁宁：「嗯、嗯......呲溜呲溜......有这么下流吗?呲溜呲溜......」
柊史：「太下流了。你都已经含了这么久了......表情也很色情......腰身也在扭动」
宁宁：「唔、唔唔......嗯......呼......唔唔......你不要总盯着我看呀」
柊史：「那怎么行,我根本没法移开视线......」
旁白：宁宁一脸迷醉,又略带羞涩地说道。
旁白：我不是想故意调戏她......而是真的无法移开视线。
旁白：那圆圆的臀部过于色情,简直就像在索求着什么似的......让我不禁回忆起她昨天那汁液横流的小穴。
宁宁：「嗯、呼......呼......含在嘴里......真大......唔唔......」
柊史：「你的脸已经陶醉得不成样子了」
宁宁：「嗯、嗯嗯......你看别处就罢了,不要看我的脸呀......这么下流的表情,让人看见真的很难为情的......」
柊史：「不看是不可能的,现在的你真的太有魅力了」
宁宁：「唔唔......既然如此,那我就让你看不见......呲溜呲溜......唔唔......」
柊史：「——?!」
旁白：宁宁向我的阴茎发起了更加激烈的猛攻。
旁白：气势越来越猛,简直就像是要吸走我的所有欲望一样......唔......确实,这样一来我根本没有精力仔细观察宁宁了。
旁白：射精的欲望再次涌上心头,我浑身绷紧,强行给压了下去。
宁宁：「呲溜呲溜......唔唔......」
柊史：「宁宁,你......」
宁宁：「嗯、嗯......唔唔......」
柊史：「这样真的不妙,你能不能再温柔点......」
宁宁：「你的脸好下流......呲溜呲溜......你可以全部射出来......呲溜呲溜......射出来吧,就像上次一样......」
柊史：「都说了,温柔点——」
宁宁：「难道你嫌我弄得不舒服吗?射不出来吗?呲溜呲溜......我这样,还做得不够好吗?」
柊史：「不不,已经很棒了......真的很舒服」
旁白：我已经快爆发了!
宁宁：「嗯、啊啊啊......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......射吧,射出来吧......让我接纳你的一切吧......哈啊......射在哪里比较好?」
柊史：「可以的话,希望你能用嘴接住......」
宁宁：「好的......啊啊啊,嗯嗯、嗯、嗯嗯——」
旁白：宁宁的嘴刚松开一会儿,马上又含了过来。
旁白：然后......吸得特别用力,简直就像是渴望快点喝到我的精液似的。
宁宁：「嗯、嗯嗯......呲溜呲溜......」
柊史：「唔、啊啊啊啊,这要命啊,要命啊」
宁宁：「没事的, 你就直接射出来吧......能射多少射多少......嗯嗯......」
柊史：「——!」
旁白：即便见我浑身发颤,宁宁的嘴巴也并没有停下。
旁白：甚至还吸得更加用力了......这真的是......
宁宁：「呲溜呲溜......唔唔......」
柊史：「哇啊......嗯......我不行了!唔唔......」
宁宁：「呲溜呲溜......呲溜呲溜......唔唔......」
柊史：「我要射了,要射了」
宁宁：「嗯......?!唔......唔唔......」
柊史：「哈啊......哈啊......呼......啊!」
旁白：咻咻!积攒已久的白色粘液就像弹丸一样从龟头射出。
旁白：这势头丝毫不输昨日。这对于宁宁来说,等于是用嘴迎接了亿万生命的奔涌与碰撞。
旁白：尽管我射得如此激烈,宁宁也依然不松口,默默吮吸着精液。
宁宁：「嗯嗯嗯......嗯......嗯......呼......呼......咕咚......」
宁宁：「唔......哈啊......呕......咳、咳......!」
旁白：宁宁终于松开了嘴巴。
旁白：在她嘴边,正挂着未能饮尽的精液和口水的混合液。
宁宁：「哈啊......哈啊......射了好多......根本喝不完......哈啊、哈啊......」
柊史：「可以就这样继续吗?」
宁宁：「好的,我知道了......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......」
旁白：宁宁一边增大手上的动作幅度,一边用舌头舔舐着我的阴茎。
宁宁：「唔唔......嗯......」
柊史：「唔......啊......」
旁白：和刚才比起来,这动作就像是在挠痒一样......但是对于即将决堤的我来说,这细小的动作也足以让我难以消受。
旁白：宁宁就像一头猛兽,使劲地舔着我的龟头,包皮系带,以及冠状沟。
旁白：与此同时,她手上的动作也没停下,依然在抽动着我的阴茎——我已经......撑不住了......
宁宁：「呲溜呲溜......快射出来吧......快点射到我脸上来......哈啊、哈啊......」
柊史：「唔、啊、啊啊啊啊」
宁宁：「嗯啊!啊、呼......唔啊......哈、哈、哈啊......」
旁白：射到我下体隐隐作痛。
旁白：黏糊糊的精液拍打在宁宁脸上,把她这张可爱的脸涂得一片白。
宁宁：「哈啊......哈啊......我亲眼目睹了射精的全过程......」
柊史：「唔......哈啊......哈啊......哈啊......」
宁宁：「雪白雪白的,黏糊糊的......哈啊......哈啊......唔......而且味道好浓......」
柊史：「抱歉,连我自己都没想到能射这么多......」
宁宁：「没事的......我只是惊讶竟然这么粘稠......但我并不讨厌精液......」
旁白：宁宁抬起头来望着我,那些白色的粘液就这么挂在她脸上。
旁白：看到她这副模样......一股征服感涌上心头。
宁宁：「哈啊......哈啊......嗯......哈啊......怎么样,舒服吗?」
柊史：「呃、嗯......很舒服......所以我才能射这么多」
宁宁：「那太好了,很高兴听你这么说......哈啊......哈啊......」
柊史：「我这就来帮你擦干净」
旁白：就在我开始到处找纸巾时,宁宁伸出了舌头。
宁宁：「那我也来帮你弄干净吧......呲溜呲溜......」
柊史：「——?!」
旁白：趁我不注意,宁宁竟然凑过来舔我阴茎上残留的精液。
旁白：明明才刚射精,现在阴茎又有感觉了......
宁宁：「怎么了?」
柊史：「呃,就是......刚刚才射完,现在好像又有感觉了......」
宁宁：「你又想射了吗?那你不用跟我客气的。毕竟今天是我没能满足你的要求,所以我愿意帮你发泄到最后」
宁宁：「嗯、嗯......唔......呲溜呲溜」
柊史：「唔、啊......唔唔唔......」
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：口交终于结束,宁宁开始打扫现场。
旁白：趁她打扫时,我把桌子收拾了,碗也洗了,然后来到她身边,与她面对面。
旁白：......还真有点难为情。虽然心里知道应该表现得更平常一点,但一想到刚刚被她含住的那一幕,我就静不下心来。
宁宁：「呃,那个......谢谢你愿意答应我这些任性的要求」
柊史：「不不,这话应该......怎么说呢......应该由我谢谢你才对」
宁宁：「..................不、不用谢......」
柊史：「那我就先回去了,谢谢你今天的盛情款待」
宁宁：「不客气,谢谢你愿意陪我一起吃」
柊史：「明天见」
宁宁：「啊,我送你吧」
柊史：「那可不行,已经这么晚了。你能这么想我很开心,但我可不想你待会儿一个人走夜路回家」
柊史：「所以,今天就先这样吧」
宁宁：「......」
柊史：「以后有空了,咱们再一起吃饭。我的话随时都行」
柊史：「之前我说每天都想吃你做的饭,那句话是发自真心的」
宁宁：「既然你都这么说了......那好吧」
柊史：「嗯,那今天先这样吧」
宁宁：「明天见」
柊史：「我回来了」
太一：「喔,回来啦」
柊史：「你今天这么早就回来了?抱歉,我应该早点跟你打招呼」
太一：「没事,今天我刚好有应酬,晚饭在外面吃的」
柊史：「这样啊」
太一：「肉真的是越贵越好吃,有机会了真想带你也去那些高消费的店里尝尝。味道不油不腻,没有任何廉价感」
柊史：「哦,这么好吃啊」
太一：「你怎么一点都不羡慕」
柊史：「怎么说呢,有机会了我当然也想尝尝更贵的肉......」
旁白：但毕竟还是比不上女朋友做的饭菜。
太一：「说起来,感觉你最近好像日子过得很幸福啊」
柊史：「差不多吧,遇到了一些开心事」
太一：「......没做什么不该做的吧?虽然我知道你没那个胆」
柊史：「没有做任何会让你担心的事」
太一：「那就行。能看到你这样的表情,我才最放心」
太一：「那就先说这么多......老爸可以先泡澡吗?」
柊史：「去吧」
太一：「那我就先去了」
旁白：说完,老爸向着浴室更衣处走去。
旁白：我则是老老实实地回房间了。
柊史：「我......看起来很幸福吗」
旁白：曾经的我把一切都归咎于特殊能力,性格很自卑。居然有女生接受了我,成为了我的女朋友。
旁白：既可爱,又善良......还爱我。
旁白：要是这都不幸福,那我就太不正常了。
旁白：正如老爸所说,现在的我内心十分充实——
柊史：「——对哦,差点搞忘了......被我吸收的那些碎片,现在怎么样了?」
旁白：最近我一门心思都在宁宁身上,社团活动都没怎么上心,碎片的事也给搞忘了。
柊史：「我是觉得自己已经变得非常乐观向上了,而且还交到一个知道我的能力,还发自内心接纳我的女朋友」
旁白：既然如此......那些碎片很有可能已经物归原主了。
柊史：「如果这样都不能物归原主,那我还真不知道该怎么还了」
柊史：「明天跟宁宁确认下吧,可不能再忘了」
宁宁：「......说得也是,我都给忘了」
柊史：「我也是。最开始明明是为了把碎片还给你才加入的超自然研」
旁白：结果不知不觉,我竟忘记了原本的目的,只顾享受和宁宁在一起的时光了。
旁白：因为我真心喜欢上了宁宁......并且和她开始了交往......
柊史：「怎么样?被我吸进来的碎片,有没有回到你那边去?」
宁宁：「稍等一下哦。其实我最近也没怎么确认」
柊史：「是吗?」
宁宁：「嗯。最近又是肚子疼,又是给你做便当......又是通宵自慰......一直都挺忙的」
柊史：「呃......嗯......真是辛苦你了」
旁白：通宵自慰......仔细想想,这真的是常人能做到的吗?
旁白：女生自慰竟然可以持续一整晚?身体撑得住吗......?男生的话八成会出人命。
宁宁：「——啊」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「碎片......」
旁白：宁宁拿出瓶子,一边说一边递给我看。
旁白：瓶子里面装满了我从未见过的闪烁物体,正散发着耀眼的光芒。
柊史：「喔!都已经这么满了啊」
宁宁：「我也很惊讶,没想到已经这么多了」
柊史：「这都是因为你接纳了我。谢谢你」
宁宁：「言重了,应该道谢的人是我。谢谢你」
柊史：「话说回来,这应该已经装满了吧?」
宁宁：「我也不确定,毕竟里面还有一些空隙......可能还需要再搜集一些碎片」
柊史：「这样啊,那咱们社团活动要加把劲了,得多帮人解决些烦恼才行」
柊史：「不过......我吸收的那些碎片已经全都还给你了吗?」
宁宁：「这个......我也不是很清楚,抱歉」
柊史：「不用道歉啦」
柊史：「那这样的话,咱们还是先确认下到底怎么样了比较好吧?要不去问问相马小姐?」
宁宁：「啊,对了,七绪刚好也叫我过去一趟,虽然不知道是为了什么事情」
宁宁：「她一般是不会特意叫我过去的,所以我打算今天就去一趟」
柊史：「是跟碎片有关的事吗?」
宁宁：「应该是的......但详细情况也得去了才知道」
柊史：「那正好,我也一起去吧」
宁宁：「也对......你最好也一起来一趟吧」
旁白：相马小姐找宁宁到底有什么事呢......
旁白：说起来,宁宁之所以收集碎片,是为了实现自己的愿望吧。
旁白：现在瓶子装满了,宁宁的愿望可以实现了,她父母的关系也会发生变化。
旁白：可是..................不对啊?
旁白：她之前说过,她父母离婚后都各自建立了新的家庭。这种情况下......他们的关系要怎么变化啊?
宁宁：「你今天没别的事吧?」
柊史：「我什么时候都行。今天放学之后就去吧」
宁宁：「好的。那就麻烦你了」
旁白：感觉我们就像是在商量什么时候去约会一样。
旁白：一想到这里,心里就有些小鹿乱撞。
来求助的学生：「今天真的太谢谢你们了」
宁宁：「不客气,能帮上你的忙就好」
来求助的学生：「真的帮大忙了。那个......如果以后再遇到什么事情,还可以来找你们求助吗?」
宁宁：「嗯,当然可以了」
旁白：宁宁莞尔一笑,目送这位同学离开。
旁白：今天这位女生的烦恼跟升学有关。
旁白：和海道那时不同,这既是她自己的烦恼,与别人无关,也无须预先调查,所以只帮她用塔罗牌占卜了一下,听她倾诉了一下,就让她心里好受了不少。
旁白：她一脸满足,高高兴兴地离开了超自然研。
柊史：「......怎么样?能从刚才这个女生身上回收碎片吗?」
䌷：「不好说。我觉得她仅仅只是不知道该报考哪所学校而已,烦恼并没有那么深,也没有影响到内心的平衡」
䌷：「应该只是希望有人能从背后推她一把」
柊史：「这样啊」
旁白：虽然宁宁的瓶子马上就能装满了,应该没必要着急......但我们也不可能只考虑宁宁。
旁白：椎叶同样也是魔女,总不能自己的收集完了就把她抛在一边不管。
旁白：而且我还是很喜欢这个社团的。
旁白：抛开碎片不谈......在这里我能收获感谢,能收获他人发自内心的笑容,还能体会到他人的真情实感。
旁白：这些不仅让我心情舒畅,也为我的人生带来了前所未有的体验。
旁白：虽然我也不是想当舍己为人的圣人......但如果可以的话,我还是想把社团活动继续下去
旁白：我妈以前是不是也有过这样的心境呢?
巡：「都开始考虑升学了......」
憧子：「你已经考虑好了吗?」
巡：「还没呢,想都没想过。毕竟离我还早」
憧子：「现在你可能觉得还早,但是不知不觉中你也会迎来那一天的」
憧子：「所以,还是早点考虑清楚比较好」
巡：「学姐不要吓我啦」
憧子：「我可没吓你,这是姐姐给你的一点人生经验」
巡：「唔......我会铭记在心的」
憧子：「好了,太阳也快下山了......怎么说?还要继续待一会儿吗?」
宁宁：「不了,今天就到这里吧。到了这个时间也没什么人会过来了」
䌷：「多功能楼也快关门了,这个时间刚刚好」
巡：「嗯,大家辛苦了」
憧子：「辛苦啦~」
䌷：「那今天咱们也一起回去?」
宁宁：「抱歉......今天我稍微有点事......」
巡：「这样啊」
宁宁：「嗯,抱歉......」
柊史：「那个......其实我也有点事,所以今天你们就先走吧」
䌷：「保科也有事?」
憧子：「哦嚯,原来如此,我懂了」
宁宁&柊史：『......』
䌷：「喔,原来你们是想过二人时光了啊」
巡：「嗐,这点事,直接跟我们实话实说不就行了」
宁宁：「不、不是想过二人时光啊,我们是真的有事」
宁宁：「虽然......我也有那么一瞬间觉得这有点像约会,但真的还有其他事情要办」
旁白：原来宁宁也这么想过啊。
巡：「可你们不在的话......总感觉少了点什么」
巡：「当然了,我也不想打搅你们......但一想到和宁宁学姐相处的时间会变少,心里就有点不是滋味」
宁宁：「很抱歉,因幡......我也不是故意疏远你」
巡：「啊,不不,我开玩笑的啦!对不起,这玩笑开得有点过火了。你们不用管我的,我真的不是想打搅你们」
巡：「只不过,确实多少会有点寂寞......有机会的话,还想和你一起出去逛街,一起出去玩」
宁宁：「没问题,这点小事随时都可以的」
巡：「宁宁学姐!——(拥抱)」
巡：「太好了~听见你这句话我就放心了。今天你们就专心去办自己的事吧,不用管我们啦」
䌷：「嗯嗯,毕竟你们是情侣嘛,一起出去有点事也是很正常的。所以不用管我们,你们尽管去吧」
憧子：「而且你们才刚刚开始交往,两个人相处的时间还是相当宝贵的」
柊史：「其实真的不是你们想的那样」
旁白：......不过也没必要拼命否定就是了。我和宁宁确实都想和对方待在一起,这一点不假。
憧子：「总之,剩下的事交给我们就行,你们就先去办自己的事吧」
䌷：「嗯,虽然不知道你们要去干什么,但拖太晚肯定不好吧?好啦,快去吧快去吧」
巡：「明天见~」
柊史：「那就恭敬不如从命了......走吧,宁宁」
宁宁：「啊,嗯,好的」
柊史：「那我们就先失陪了」
宁宁：「明天见」
憧子：「路上小心~」
䌷：「玩得开心点喔」
巡：「......」
巡：「哎,感觉他们真幸福。最近的宁宁学姐,表情都跟以前完全不一样了」
憧子：「这说明,和自己喜欢的人在一起就是一件非常幸福的事」
䌷：「真是既羡慕......又向往」
巡：「䌷学姐,难不成你也有喜欢的人了?」
憧子：「哇哦?是吗?你也想和自己喜欢的人走向幸福了?」
䌷：「不、不是啦!我现在没有喜欢的人啊!我说的只是一般情况而已!」
旁白：我们一边听着屋内传来的嬉笑声,一边离开社团,径直去了“黑猫”咖啡馆。
旁白：本来是想径直去的,结果半路上某人突然依依不舍地扯了扯我的袖子。
旁白：——(扯袖角)。
宁宁：「......」
柊史：「哎?怎么了?」
宁宁：「呃,唔......身、身体突然有点......」
旁白：她一说我才发现,身边弥漫着一股甘甜的气味。
旁白：难不成是发情了......?可是,总感觉气味不如平时那么浓啊......
柊史：「你没事......好吧,一看就有事。可、可是,该怎么办呢,现在大家还没出社团呢......」
宁宁：「没、没事......现在还没那么严重,所以趁现在......快来吻......吻我吧......」
柊史：「吻你?可以吗?这样真的不会让你加重吗?」
宁宁：「不、不会的。只要......你的吻足够浓烈......就可以控制住发情......」
柊史：「我、我会尽力的」
宁宁：「啊唔......唔......」
柊史：「嗯、嗯嗯......」
旁白：刚一躲进暗处宁宁就扑了上来,将我的双唇紧紧扣住。
宁宁：「哈啊......啊唔......嗯......嗯......」
旁白：忠于欲望的宁宁贪婪地吮吸着我的嘴唇。
宁宁：「嗯......嗯嗯......唔......」
旁白：然后又将舌头伸了进来,激烈地在我口中搅动。
宁宁：「唔唔......嗯......呲溜呲溜......哈啊......」
宁宁：「柊史......你快吻我......呲溜呲溜......」
柊史：「嗯、嗯嗯......我这就来......」
旁白：虽不习惯,我也还是将临时学会的知识全部动员起来,反复爱抚着宁宁的口腔。
旁白：时而抚弄,时而交缠,时而吸吮,时而注入唾液。
宁宁：「呲溜呲溜......唔唔......嗯......啊啊......」
柊史：「嗯、嗯嗯......怎么样?好受点了吗?唔......嗯嗯......」
宁宁：「唔......唔......还差一点......哈啊......唔唔......」
旁白：气息陶醉的宁宁也不甘示弱,将自己的唾液挤了过来。
旁白：我直接将这些唾液喝了下去。宁宁对此十分满意,舌头搅动得更加激烈了。
宁宁：「唔唔......嗯......」
柊史：「嗯嗯......要快点了......我怕有人会过来......」
宁宁：「那你就再激烈一点,好让我快点满足......嗯嗯......唔......」
柊史：「我、我尽力......呲溜呲溜......」
宁宁：「嗯嗯......唔......」
宁宁：「那个......给你添麻烦了」
柊史：「不用道歉,这都是没办法的事......而且我本来就喜欢和你接吻」
宁宁：「你的吻,我也很喜欢......」
柊史：「那下次等你不发情的时候,我们也吻个痛快吧」
宁宁：「嗯、嗯......到时候就麻烦你了」
柊史：「不麻烦,应该的」
旁白：说着说着,我们来到目的地,打开了店门。
和奏：「欢迎光临」
旁白：今天和奏似乎有排班。她穿着少女风制服,在店内迎接我们的到来。
和奏：「啊,保科,还有绫地也一起来了啊?」
七绪：「两位欢迎光临」
柊史：「晚上好」
七绪：「最近都没怎么见面呢」
宁宁：「嗯,学校那边的事情有点多」
七绪：「你是指社团活动吗?」
宁宁：「嗯,是的。我们社团负责了万圣派对的运营」
七绪：「哦哦,就是假屋上台弹了吉他的那个?我听说,保科好像也上台弹了贝斯吧」
七绪：「要是我也能去现场听你们的演奏就好了」
和奏：「算、算了吧,有好多地方都弹错了呢......虽然我并不后悔」
七绪：「这样啊。也就是说,派对办得很成功咯?」
宁宁：「是还可以。到场的学生给的评价都挺高的」
七绪：「不错,一切顺利就好」
和奏：「不过......你们最近之所以忙,并不单是因为派对吧?」
和奏：「你俩今天跑来这里......难不成也是为了约会?嘻嘻」
柊史：「不是啦。今天是来找相马小姐聊点事的」
和奏：「嗐~这有什么好瞒的嘛」
七绪：「约会......?什么情况?」
和奏：「哎?老板,您还没看出来吗。他俩现在正在交往呢,这不一目了然的嘛」
七绪：「是吗?」
旁白：伴随着疑问,相马小姐向我们投来了略显惊讶的表情。
旁白：还挺难为情的啊......
旁白：尽管被问得有些脸红,但迟疑片刻之后我们还是点了点头。
旁白：那一瞬间,相马小姐的表情就绷住了。
七绪：「原来是这么回事......」
宁宁：「......?怎么了?你的脸色好像不太对劲?」
七绪：「不不,没什么」
柊史：「......?」
旁白：刚才那绷紧的表情,一点都不像是没什么...
旁白：而且感觉有一股寒意涌上了脊背。
旁白：这究竟是......
七绪：「这事待会儿再说。你们先——」
和奏：「请问要来点什么?」
宁宁：「我看看......我来一份红茶吧」
柊史：「......我来一份综合咖啡」
和奏：「好的。老板,一份红茶和一份综合咖啡」
七绪：「哦,好的......」
柊史：「......」
旁白：以前那个心直口快的相马小姐现在却有些拖泥带水。
旁白：果然有点奇怪......她到底是怎么了?
和奏：「那个,我真的可以下班了吗?」
七绪：「嗯,没关系的,剩下的我自己收拾就行」
和奏：「是吗......好吧。那我就先走了」
七绪：「辛苦了」
和奏：「明天学校见」
柊史：「嗯,明天见」
宁宁：「拜拜,明天见」
旁白：假屋走后,店内只剩下我和宁宁,以及——
七绪：「......」
旁白：一脸严肃的相马小姐。
旁白：到底是怎么了......她怎么突然这么严肃啊?
旁白：我一头雾水,看了看身旁的宁宁,发现她也是满脸的不解。
宁宁：「那个,七绪,到底是怎么了?你的态度好像有点怪啊?还有,你特地把我叫过来,是有事要说的吧?」
七绪：「嗯。已经没事了,因为我知道原因了」
柊史：「知道原因......?什么意思?」
七绪：「宁宁,你是以发情为代价来向我支付魔力的」
宁宁：「嗯,是的」
七绪：「而你支付的那些魔力,最近出现了一些变化。以前仅仅只是羞耻,现在却混杂了一些别的情感」
七绪：「这件事让我有些不解,所以我才想找你了解下情况......原来,你是跟保科开始交往了」
宁宁：「......啊」
柊史：「......」
旁白：毕竟发情的时候我们还接了吻。
旁白：话说,竟然连这种差异都能感觉到啊。
宁宁：「这样......会有什么问题吗?代价仅仅只是发情而已,至于发情时到底是怎样的情感,应该是无所谓的吧?」
七绪：「嗯。这件事本身不是问题。只是......」
柊史：「......?」
七绪：「宁宁,把碎片拿出来看看」
宁宁：「好、好的」
旁白：宁宁取出瓶子,放在吧台上。
旁白：瓶内和今早一样,只差一点就可以装满了。
七绪：「这......被保科内心的空洞吸进去的碎片都已经复原了吗」
宁宁：「应该是的」
七绪：「都已经这么多了,瓶子应该马上就可以装满了」
宁宁：「我也是这么想的」
柊史：「所以有一件事我想问下相马小姐」
柊史：「我是不是可以认为,我吸进去的那些碎片已经全部物归原主了?」
七绪：「唔......这个我需要亲自确认一下」
七绪：「保科,你把身子挺直,面向我」
柊史：「好的」
旁白：照做之后,相马小姐将手放在了我的胸口。
旁白：紧接着,似乎有一股热量从她的手心扩散开来,我的内心深处仿佛也跟着热了起来。
柊史：「这是......」
七绪：「......你内心的空洞,应该是已经填上了」
柊史：「是不是因为我开始和宁宁交往之后,过得更幸福了,所以空洞就没了?」
旁白：填补空洞所需要的,或许就是这种自我认同感,以及被认同感?
七绪：「是的。虽然还差一点点......但即便放着不管,它也会自己填满,到时候碎片也就全部复原了」
七绪：「我估计,一旦被吸收的碎片全部复原,瓶子就会彻底装满,甚至还会有剩的」
柊史：「真、真的吗?!」
旁白：这也就意味着,宁宁可以实现自己的愿望了。
七绪：「虽然这些都是我的推测......但应该是八九不离十了」
七绪：「瓶子一旦装满......宁宁就必须实现自己的愿望才行」
柊史：「......?」
旁白：怪了......她的语气还是很阴沉,表情也依旧绷得紧紧的。
柊史：「......相马小姐态度好像有点怪啊」
宁宁：「我也觉得」
宁宁：「七绪,今天你好像跟平时不太一样呢?换做以前,你应该不会是这个态度......」
七绪：「我偶尔也会这样的啦......」
七绪：「总之,你们要问的就这些了吗?」
柊史：「嗯,谢谢你」
柊史：「真是松了口气。要是现在这样都不行,这碎片我怕是一辈子都还不回去了」
柊史：「这也意味着,我现在真的很幸福」
宁宁：「我也非常幸福」
七绪：「......」
旁白：看到我们这样,相马小姐一言不发,表情也有些没精神。
旁白：这态度......到底是怎么了?
旁白：哪怕她笑我们太嫩,或者嫌弃我们秀恩爱,我都能理解......可她的表情却很难过。
旁白：还是第一次有人对我们表现出这样的反应......到底是什么情况?
七绪：「......保科,对不住,我有事要单独和宁宁说」
柊史：「哎?」
柊史：「啊,嗯......好的」
七绪：「真的很抱歉。如果可以的话,希望你过几天再来,到时候我会好好招待你的」
七绪：「但今天......真的很抱歉」
柊史：「呃,没事,我不介意的,您也别太放在心上。那我先走了,下次有空了再来」
七绪：「嗯,随时欢迎你。啊对了,今天就不用付钱了,毕竟是我让你先回去的」
柊史：「一点小钱而已,没事的啦」
七绪：「不不,这钱我肯定不能收,毕竟我自己也知道自己做了一件非常失礼的事。虽然靠这个来表达歉意或许不太够......」
柊史：「......」
柊史：「我真的不介意的,您也千万别太往心里去了」
柊史：「那我今天就先失陪了」
七绪：「真的很抱歉......」
旁白：虽然不清楚什么情况,但有些话似乎不能当着我的面说。
旁白：既然相马小姐都说到这份上了,应该是非常重大的事。
柊史：「要不我在门口等你?」
宁宁：「不用了啦。让你在外面等,总觉得心里过意不去」
柊史：「大晚上的,我不想让你一个人回去」
宁宁：「我就走平时走的路,也会尽量走路灯多,行人多的路,所以不用担心」
柊史：「......一定要注意安全哦」
宁宁：「嗯,我明白」
柊史：「那......我就先回去了」
宁宁：「我回家后会给你发邮件的」
柊史：「等你联系。那我先走了,明天见,宁宁」
宁宁：「嗯,明天见」
旁白：尽管相马小姐的态度给我留下了许多疑惑,但我赖在店里不走也不是个办法。
旁白：和她们告别后,我离开了咖啡馆。
柊史：「......」
柊史：「哎,到底是什么情况啊?」
旁白：有什么话不能当着我的面说呢......说不好奇是不可能的。但也没办法,只能先回去了。
宁宁：「......为什么要让柊史先回去呢?有关契约的那些事,刚见面的时候就已经说清楚了吧?」
七绪：「......」
宁宁：「你竟然会表现得这么严肃,真的挺少见的」
七绪：「因为我要说的事情真的非常重要」
宁宁：「......到底是什么事?」
七绪：「......这个......」
七绪：「宁宁,你还记得自己缔结契约时,许下了什么样的愿望吗?」
宁宁：「这......当然记得了,是关于我父母的愿望呀,我希望消除他们离婚的事实」
七绪：「不,你没说完整。缔结魔女契约的时候,你说的是“希望消除他们离婚的事实,让他们永不吵架,重新来过”」
宁宁：「哦......确实。但我觉得都差不多的吧......这些细节上的差异会有什么问题吗?」
七绪：「......你果然没意识到问题所在」
宁宁：「......?到底会有什么问题?」
七绪：「..................」
七绪：「宁宁,我接下来说的话,你要听好了」
宁宁：「好的......你说吧」
柊史：「......」
旁白：我躺在床上,呆呆地注视着手机。
旁白：回家之后我就一直是这个状态,但手机却没有任何反应。
旁白：无论我怎么等,也终究没等来宁宁的邮件。
柊史：「都快11点了」
旁白：这么晚了,该说的肯定都已经说完了才对吧。
旁白：我走之前,宁宁确实说了会给我发邮件......
柊史：「难不成是忘了?」
柊史：「只是忘了的话倒也没什么......就怕出什么意外」
柊史：「......」
柊史：「我来主动发一条吧」
旁白：再这样下去我恐怕连觉都睡不着。
柊史：「如果还是没有回信......我该怎么办呢?要联系相马小姐吗?」
旁白：可是我又不知道她的电话号码。
柊史：「真是越想越担心」
旁白：就在我心里焦躁不安时,收件提示音终于响起。
旁白：『抱歉。刚才我在洗澡。你不用担心,我已经到家了。今天有点累,所以先睡了,抱歉』
柊史：「......」
柊史：「难道真的发生什么事了?」
旁白：和之前比起来,这条邮件的内容稍微显得有点冷淡。
旁白：虽然放心是放心了......心里却又冒出了新的疑问。
旁白：可她都说了要睡了......我也不好再发邮件追问了。
柊史：「没办法......详细情况明天直接去学校问她吧」
旁白：『好的,晚安。明天学校见』
旁白：于是我也只回了这么短短几句。总之,只要能联系上,我多少也就放心了。至少应该可以睡着了。
柊史：「唔、唔唔......天亮了啊」
旁白：我刚一起身就看了看手机......然而依旧跟昨晚一样。
旁白：昨天我在邮件中道了晚安之后,宁宁并没有发来新的邮件。
柊史：「虽然和平时的宁宁不太一样,但我也不可能只靠邮件的内容就猜出她的想法......」
旁白：好想早点见到宁宁。
柊史：「......」
旁白：和平时一样的时间走进教室,却不见宁宁的身影。
旁白：......书包也不在位子上,应该是还没来。
柊史：「从昨天的邮件来看,她睡的应该挺早......本以为她已经来学校了」
䌷：「早上好,保科」
柊史：「早上好」
䌷：「绫地的话还没来哦」
柊史：「是吗......」
䌷：「......发生什么事了吗?」
柊史：「哎?为什么这么问?」
䌷：「因为......总感觉你的表情有点严肃。难不成是吵架了?」
柊史：「不不,没有吵架,没事的,不用担心」
䌷：「那就好......如果有什么需要帮忙的,可以随时告诉我」
柊史：「谢谢你,椎叶」
旁白：我决定先回到自己的座位上,老老实实等待宁宁到校。
旁白：然而第一节课都开始了,宁宁却依旧没有出现。
和奏：「绫地怎么还没来呢」
秀明：「是啊。是有什么事吗?上次是因为身体不舒服来着......这次也是吗?」
䌷：「不好说,上次是肚子疼,总不可能一直疼到现在吧」
和奏：「那......到底是因为什么呢?」
秀明：「你那边收到什么联系了吗?」
柊史：「完全没有」
和奏：「你不发个邮件问问?」
柊史：「其实我也正准备发来着......」
旁白：正当我拿出手机时,教室的门打开了。
宁宁：「早上好」
和奏：「啊,绫地,早上好」
䌷：「今天这是怎么了?来得有点晚哦」
宁宁：「来之前去别处办了点事」
秀明：「还以为你身体不舒服呢,没事就好」
宁宁：「抱歉,让大家担心了,我就只是去办了点事而已,不用担心的」
和奏：「那就好,可是总感觉你眼睛有点红啊?」
宁宁：「是吗?我昨天睡得还挺早的来着......可能是看书看太多了」
䌷：「别太勉强自己哦,喜欢看书是好事,但也要注意休息才行」
宁宁：「谢谢关心,我会注意的」
旁白：宁宁笑着说道。
旁白：回到自己座位的途中,她将视线转向了我。
宁宁：「早上好」
柊史：「啊,嗯,早上好」
宁宁：「昨天真的很抱歉,没好好回你邮件就直接睡了」
柊史：「这倒没什么,我反而比较担心你。你真的没事吗?可别为了让我们放心,故意逞强哦」
宁宁：「没有逞强啦。放心吧,我真的没事」
柊史：「......」
旁白：宁宁的笑容跟平时并无差异......甚至比平时更加灿烂。
旁白：但却反而让我觉得这笑容不正常......想到这里,我开始集中精神——
旁白：嗯?这味道是......
柊史：「难不成,你刚才去了趟“黑猫”?」
宁宁：「哎?为什么......这么问?」
柊史：「呃,我就是闻到一股咖啡的味道。我猜错了吗?」
宁宁：「......没错。我去那边有点事」
柊史：「跟昨天的事有关?」
宁宁：「也不是什么大不了的事。对了,那个......」
柊史：「......?怎么了?」
宁宁：「(今天我给你做了便当,中午一起去社团吃吧)」
柊史：「呃,嗯,好的」
旁白：擦身而过的那一瞬,她在我耳边如此低语。
旁白：今天中午能吃到宁宁做的便当......虽然高兴是高兴,但总觉得心里悬着一块石头。
旁白：为什么要一大早跑去“黑猫”咖啡馆啊?
旁白：而且......刚才嘴里好像尝到了一丝药味......?
宁宁：「来,请慢用」
柊史：「谢谢你,宁宁」
旁白：宁宁面带微笑地将便当盒递给我。
旁白：我只好接过便当盒,打开了盖子。
旁白：里面装的是色香味俱全的菜品,跟以前比有过之而无不及。
柊史：「看上去好好吃!」
宁宁：「我做得可用心了,肯定好吃」
柊史：「谢谢你。那我就开动咯」
宁宁：「那个,先等等」
柊史：「哎?我......可以动筷子的吧?」
宁宁：「当然了,这就是给你做的,我肯定希望你好好品尝。不过......我想起来你之前提过一个要求」
柊史：「要求?」
宁宁：「就是......你说想让我喂你」
柊史：「啊,嗯。确实说过」
旁白：当初等待宁宁回复,相互确认心意的时候,我好像确实提出过这样的请求。
宁宁：「现在,你的想法也没变吗?」
柊史：「你的意思是......你愿意喂我吃?」
宁宁：「如果你非常想让我喂你的话......我也想尽量实现你的愿望」
宁宁：「毕竟以前说过的接吻、拥抱、牵手都已经做过了,现在就剩喂食了」
柊史：「......」
宁宁：「啊,如果还有其他要求的话也尽管说,能满足的我都可以满足你」
宁宁：「即便是已经做过的事,如果还想做的话......也是可以的」
柊史：「唔......嗯,谢谢」
宁宁：「所以......你看如何?需要我喂你吗?」
柊史：「既然你都这么说了......那就拜托你了?」
宁宁：「嗯。那......先喂哪个好呢?玉子烧可以吗?」
柊史：「那就玉子烧吧」
宁宁：「好的。来,张嘴,啊——」
柊史：「啊——」
旁白：我把嘴巴张得大大的,一口含住宁宁夹来的玉子烧......嗯,真好吃。
柊史：「太好吃了,宁宁」
宁宁：「很高兴听见你这么说」
柊史：「那现在,是不是该轮到我喂你了?我也想试试」
宁宁：「哎?这、这也太羞人了吧......你确定要这样?」
柊史：「不行吗?」
宁宁：「唔唔......你就这么想喂我吗?」
柊史：「没错,我就是想喂你吃」
宁宁：「......好、好吧。那就......啊、啊——」
柊史：「来,啊——」
宁宁：「唔......(咀嚼)......」
宁宁：「真的好羞人啊。把嘴巴张这么大,实在是有点不雅......我还是第一次这样——」
宁宁：「——好像也不是......最近才刚刚把你的那个......又粗又大的东西含进嘴里......当时嘴巴也张得特别大..................」
宁宁：「你、你真是的!吃饭的时候不要让我说这些下流的话啦!害我又想起当时的情景了!」
柊史：「是你自己先提起这茬的吧?!这年头连中年大叔都不会这样开黄腔!」
宁宁：「......呜......呜呜......算了。不说这些了,继续吃饭吧」
旁白：于是,我就这样一边被宁宁喂食,一边吃完了午饭。
旁白：宁宁的手艺非常棒,根本让人挑不出刺。
旁白：最重要的是,女朋友给自己喂食真的很幸福。
旁白：只可惜,由于心里一直悬着一块石头,导致我始终都没能全心全意享受这段时光。
旁白：总感觉......心有点痛。
柊史：「多谢款待」
宁宁：「招待不周」
柊史：「今天的便当也特别好吃,真的很谢谢你,宁宁」
宁宁：「只要你吃得开心,我也一样高兴」
宁宁：「还有没有什么是我能做的?那、那个......只要你提要求,哪怕是下流的要求,我也会......尽量满足你的」
柊史：「哎?!呃......你、你这话......当真?」
宁宁：「..................」
旁白：尽管她一脸羞涩,也还是用力点了点头。
柊史：「你竟然变得这么主动,这还是我认识的那个宁宁吗」
宁宁：「很、很主动吗?」
柊史：「换成平时,你肯定会羞得要命」
宁宁：「我现在也很害羞啦!但是......女生也是有性欲的呀......而且正常人该有的好奇心也都有」
柊史：「......」
柊史：「那我可以吻你吗?」
宁宁：「可、可以,当然可以了......我也想和自己最爱的人接吻......」
旁白：宁宁静静地闭上双眼。
旁白：我将手放在她肩上,慢慢地吻了上去。
柊史：「嗯、唔......」
宁宁：「嗯......嗯嗯......」
柊史：「我爱你,我爱你,宁宁......」
宁宁：「嗯嗯......我也......爱你......爱你......嗯......」
旁白：和之前的吻不同,这次吻的时候我们都十分镇定。
旁白：就连传递过来的感情,也和以前不一样了。
旁白：果然......有一丝药味。而且,沁入脾肺的,并不是相互索求时的温热,而是阵阵痛楚......
宁宁：「唔......嗯嗯......?」
宁宁：「你这是......怎么了?为什么突然停下来了?」
柊史：「......」
宁宁：「柊史,你好像没什么精神?」
宁宁：「难道......我吻得不够舒服吗?抱歉......我毕竟没什么经验,平时练习的机会也不多」
柊史：「不是这个问题」
宁宁：「那,难道是刚才的便当不够好吃?」
柊史：「很好吃,我没有骗你」
宁宁：「......那到底是怎么了?有什么烦恼的话就告诉我吧」
柊史：「......」
宁宁：「......不能告诉我吗?是我无法解决的烦恼吗......?」
宁宁：「至今为止,你帮过我无数次。所以......我也想为自己所爱之人尽一份力」
宁宁：「我......帮不上你的忙吗?不能成为你的依靠吗?」
旁白：宁宁把脸凑得很近。
旁白：双眸直直地望着我,眼神中透着对我的我担忧。
柊史：「......我也一样。我也想成为你的依靠,为自己所爱之人尽力」
柊史：「但是,你现在有点不对劲。真正有烦恼的人,难道不是你吗?」
宁宁：「......」
柊史：「你肯定有什么心事吧?要不然,接吻的时候怎么可能会流泪呢」
宁宁：「哎?」
旁白：宁宁惊讶地摸了摸自己的脸。
旁白：湿润的脸颊,指尖的泪水,让她不禁愕然,只能呆立在原地。
柊史：「你不想和我在一起吗?」
宁宁：「你觉得可能吗」
柊史：「你开始讨厌我了?」
宁宁：「不是。我永远也不可能讨厌你。反而是想你想得越多,就越喜欢你」
柊史：「既然如此,那你为什么会流泪?」
宁宁：「这是......因为......」
柊史：「我明明就在你身边,你为什么会这么难过呢?而且......你为什么要突然这么急着满足我的要求呢?」
宁宁：「..................」
柊史：「抱歉,抛了一堆问题给你。但是,再这样下去......我感觉我可能会伤害到你」
柊史：「所以,我想弄清楚......和我在一起,会让你难过吗?」
宁宁：「......不会难过。根本就不是这个问题。应该道歉的人,其实是我」
柊史：「什么意思?」
宁宁：「对不起......真的很对不起......」
柊史：「......不要道歉,先冷静点」
宁宁：「对不起......我真的不讨厌你,我喜欢你,我爱你,是真的」
宁宁：「但是......正因为我爱你......」
旁白：哪怕宁宁不开口,她的痛苦也充分地传达到了我心里。
柊史：「没事,我会陪在你身边的」
旁白：我很想知道宁宁到底怎么了。
旁白：但我不想现在就刨根问底,那样会显得是在责备她一样,可能会起到反效果。
旁白：再不济,还可以找那个人。她应该能够冷静地回答我。
柊史：「那我开门了哦」
宁宁：「......嗯」
旁白：直到最后宁宁都没有跟我说明情况,于是我不得不和她一起来找相马小姐。
旁白：压抑着心中的焦躁,勉强听完了课、结束了社团活动,我们才终于来到了相马小姐的店里。
旁白：这个时间应该没有其他客人了。
七绪：「欢迎光临」
柊史：「晚上好」
七绪：「保科,宁宁......」
宁宁：「......」
七绪：「......好吧......」
旁白：她只看了我们一眼,似乎就明白了我们为什么过来。
旁白：随后,她深深地叹了口气。
柊史：「都告诉我吧。虽然我不知道详细情况,但这事跟我也是有关系的吧?」
七绪：「我先去关门,你等一会儿。这件事不是三言两语就能说清的」
柊史：「......好的」
七绪：「好了,让你久等了。那么......我该从何说起?你跟他说了多少?」
宁宁：「什么都没说」
七绪：「好吧......那我就从头开始说吧。有几点是你已经知道的事」
柊史：「麻烦您了」
七绪：「首先,我昨天也说了......你吸收的那些碎片,会随着时间自己回到宁宁那里」
七绪：「这样一来,宁宁所需要的心灵碎片就彻底收集完了」
柊史：「嗯,这个我记得。然后宁宁的愿望就可以实现了吧」
七绪：「嗯,没错」
柊史：「那为什么宁宁会这么难受呢?」
七绪：「......」
七绪：「......保科,你知道宁宁的愿望是什么吗?」
柊史：「只知道跟她父母离婚有关,详细的就不知道了」
七绪：「嗯,差不多吧。准确来说,她的愿望是“希望消除父母离婚的事实,让他们永不吵架,重新来过”」
柊史：「这个......有什么问题吗?」
七绪：「......你再仔细想一想,一字也别漏」
柊史：「......」
旁白：“希望消除他们离婚的事实,让他们永不吵架,重新来过”——这有什么不对劲的吗?
旁白：——不对......等等......
旁白：重新来过?
柊史：「所谓的重新来过......具体是怎么一回事?」
七绪：「......宁宁的父母现在已经离婚了。所以宁宁的愿望是,撤回她父母在那一天、那一刻做出的离婚这一决定」
七绪：「宁宁的愿望不是让他们复合」
七绪：「宁宁连自己对待父亲和继母的态度都十分后悔。她希望连着这一切,一起“重新来过”。所以......」
七绪：「当那个瓶子被碎片装满时,实现宁宁愿望的魔法就会发动,这恐怕会让她穿越时空」
柊史：「穿越时空?」
七绪：「准确来说,应该是时空跳跃?总之,她会变回过去的自己,然后在父母没有离婚的世界里生活下去」
宁宁：「..................」
柊史：「如果过去发生变化......那么现在的我们将会怎么样?」
七绪：「除了回到过去的宁宁以外,恐怕会一切照旧」
柊史：「如果回到过去......现在的宁宁会怎么样?」
七绪：「......」
七绪：「......会消失」
柊史：「......什么......?」
七绪：「宁宁这个人,会从这个世界上消失」
柊史：「......什么意思?」
七绪：「契约完成之后,宁宁的意识会回到过去。如果这个世界依旧存在一个没有实现愿望的宁宁,就会导致某种时空悖论」
七绪：「为了消解这种矛盾......魔法会强行改写这个世界的现实。然后,宁宁就会从这个世界上消失」
柊史：「等等!真的会......发生这种事吗......?」
宁宁&七绪：『......』
旁白：......我多么希望这不是真的,多么希望我能改变这现实。
旁白：然而,她们的沉默打破了我的幻想。
旁白：宁宁的代价之所以这么沉重......是因为需要穿越时空吗......是因为需要改写现实吗?
柊史：「从这个世界上消失......具体是怎么一种情况?」
七绪：「这个我也不知道。但毫无疑问的是,所有认识她的人,脑海里与她有关的记忆都将彻底消失」
柊史：「记忆消失......这也包括我吗?」
七绪：「......也包括你。但是,这个世界的宁宁会怎么样,我也不知道......」
七绪：「也许会变成一个陌生人,也许会被转移到另外一个地方生活......也许,肉体会直接消失......」
柊史：「这......」
柊史：「真的就没有办法更改契约......或者放弃契约了吗?」
七绪：「..................不可能的。缔结契约的时候,这个魔法就已经植入宁宁的灵魂了」
七绪：「只要魔力够了,魔法就会自动发动......然后宁宁就会消失」
七绪：「要想生成实现愿望的魔法,契约者内心深处的强烈渴望是必不可少的」
七绪：「和我缔结契约的时候,宁宁是孤身一人。父母已经离婚了好几年,但她却无法融入新的家庭,仿佛整个世界都没有她的容身之处一样」
七绪：「当时,宁宁内心深处的强烈渴望,就是“想回到过去”“想重头来过”。这已经让她的魔法定型了,事到如今根本改不了......」
宁宁：「......」
旁白：魔法一旦发动,宁宁就会消失。
旁白：不仅会从我眼前消失,还会从我记忆中消失......
柊史：「都怪我内心的空洞填满了......」
宁宁：「不是!这绝不是你的错,是我自己......是我自己许下了过于草率的愿望......」
宁宁：「你至今为止为我付出了很多很多。而且你现在变得这么开朗,我也非常开心」
旁白：说着,宁宁露出了平时的笑容,就像是在安慰我一样。
旁白：与此同时,内心深处也传来一阵剧痛。这份苦楚,宁宁一直背在肩上......
柊史：「......」
旁白：她今早之所以眼睛会红,肯定是因为哭过。
旁白：痛哭之后,她将这份苦楚压抑在心里,只为了在我面前一直保持微笑。
旁白：在这所剩无几的时间里,她试图满足我的一切要求......这想必是出于对我的歉意,以及对我的爱。
柊史：「那么......碎片完全复原的确切时间,我们能知道吗?」
七绪：「确切的时间我也不敢断定......但即便你们什么都不做,最慢大概一个月,快的话......一两周吧」
柊史：「只剩这么点时间了吗......」
七绪：「之所以不敢断定,是因为剩余的时间会根据你们的关系而变化」
七绪：「保科越是满足,碎片的复原就会越快」
七绪：「也就是说......你们越是亲密,剩余的时间就会越少」
宁宁：「......」
旁白：我和宁宁......越是在对方身边满足对方的欲求,能一同度过的时光就会越短。
旁白：要么细水长流,要么及时行乐......但不管怎么选,我们都没有未来......
旁白：我......我们......到底该怎么办?
旁白：相马小姐该说的都已说完。我能做的,只剩下把低头不语的宁宁送回家。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：我们一句话也不说,默默地走在被路灯和月光照亮的夜路上。
宁宁：「好了,这里就可以了,已经能看到我家了」
柊史：「......嗯」
宁宁：「那我就先回家了」
旁白：就在宁宁准备转身时,我的手紧紧地抓住了她的胳膊。就像当初告白的时候那样。
宁宁：「啊......」
旁白：尽管她有些惊讶,却并没有甩开我。
旁白：也许是因为我手上的力道比平时更重。
旁白：但是宁宁自己......也是站在原地一动不动。
旁白：她反而将自己的手叠在了我的手上。
宁宁：「......那个,你不要误会了......白天我之所以想满足你的各种要求,并不是想尽快实现愿望——」
柊史：「我明白」
旁白：你是想努力装作一切如常。
旁白：你是想在这所剩无几的时间里,和我留下更多的回忆。
宁宁：「对我来说,你是我最重要的人......」
柊史：「我明白」
旁白：为了不伤害我......
旁白：为了不让我受伤......宁宁才会什么也不说,将一切都压在自己心里......
柊史：「因为爱你,所以我很能理解你的想法。我也明白,你做出这样的决定究竟有多么痛苦」
宁宁：「......」
旁白：要是不这么做,胸口就会涌起不安。
旁白：越是为自己最爱的人着想,实现愿望时的恐惧就越是来势汹汹。
旁白：已经爱得这么深......已经将内心的大半都分给了对方......
旁白：一旦失去,人生都将不再完整。
旁白：寂寞,痛苦,难受......这一切必定远超我的想象。因为我从来没有经受过这样的煎熬。
宁宁：「......对不起」
柊史：「不用再道歉了。我明白你那么做都是为了我着想」
宁宁：「柊史......」
柊史：「我爱你,宁宁」
宁宁：「我也......爱你......我不想离开你」
宁宁：「所以......」
旁白：说着,宁宁抬起头,温柔地拨开了我的手。
旁白：然后慢慢地向后退了一步。
宁宁：「所以,我们或许还是保持距离比较好。只有这样,才能相处得更久......」
柊史：「宁宁!」
宁宁：「......」
柊史：「我......我......」
柊史：「......」
旁白：到头来......我一句话都没能说出口。
旁白：我根本不知道该说什么。
旁白：我对宁宁的爱是毫无疑问的。我发自内心爱她。
旁白：然而......爱并不能让现状好转,甚至还会白白地缩短我们的时间......
旁白：这样真的好吗?我也给不出明确的结论......而这片刻的踟躇,已经让宁宁退到了我难以触及的距离。
宁宁：「就先这样吧。再见了」
旁白：宁宁笑得有些孤寂。
旁白：可我甚至连笑也笑不出来,只能将自己的拳头握得紧紧的......
旁白：......只能默默地目送宁宁离开。
柊史：「......」
柊史：「啧」
旁白：宁宁走远之后,我立刻原路返回,来到了刚才那个地方。
柊史：「相马小姐!」
旁白：我一把将门推开,进去之后就是一声大喊。
旁白：相马小姐依然留在店里,似乎正在擦洗吧台。
旁白：她停下手里的活儿,一脸惊讶地望着我。
七绪：「......保科?你怎么了?」
柊史：「刚才您说的那些,我想问一下......真的是什么办法都没有吗?我们真的什么都做不了吗?」
七绪：「......」
七绪：「如果你不介意形式的话,也不是没有办法。比如......重新在你心里开一个洞」
柊史：「......」
七绪：「这样一来,你心里的碎片肯定是不会复原了。但代价就是......」
柊史：「我再也不能跟宁宁来往了......这反而会伤害到她」
旁白：不仅不能继续交往,甚至连普通朋友都做不了。
旁白：如果重新在我心里开一个洞,等于是让我继续过以前那种压抑的生活......而且我还不能把这个洞补上。
旁白：如果我变成这样,宁宁肯定会觉得是她的责任。
旁白：但不管怎样,再这么下去我们的感情注定没有未来。
旁白：......所以宁宁才会做出那样的选择。
旁白：亲密的举动只会加速我们的离别,只会让我们的离别变得极度痛苦。
旁白：她不希望这样,所以才......
柊史：「......」
柊史：「真的什么都做不了吗?」
旁白：宁宁肯定已经问过了。无论问多少遍,得到的答复恐怕都是一样的。
旁白：但我还是忍不住去问。
柊史：「真的就没有办法,让我和宁宁在一起吗......」
七绪：「......」
柊史：「比如,许下一个比当初的契约更加强烈的愿望,用新的魔法替换现在的魔法!」
七绪：「我已经说过了,魔法只能用一次。而宁宁的魔法已经成型了......既不能更改,也不能重新缔结契约......」
柊史：「......」
七绪：「真的非常抱歉,我现在能说的只有这么多......」
七绪：「......能给我点时间吗,我会帮你想想办法的」
柊史：「拜托您了」
七绪：「但是......你也不要抱什么期待。因为我真不觉得自己能想到什么办法,所以不想让你空欢喜一场」
柊史：「......好的。即便如此,还是谢谢您」
七绪：「......」
旁白：我也得想想办法才行。
柊史：「......」
柊史：「......好亮啊」
旁白：耀眼的晨曦将我的房间照得一片明亮。
旁白：昨晚根本就没怎么合眼......现在连回笼觉都没法睡了。
旁白：而且不管我再怎么烦恼,早饭还是得好好做。
柊史：「该起床了......」
旁白：拖着比平时更加倦怠的身体,我开始换校服。
柊史：「啊」
宁宁：「......」
旁白：去教室的路上,我遇见了宁宁。
旁白：尽管决心已定......但身体却不是一时半会儿就能反应过来的。我们就这么望着对方,呆呆地站在原地。
宁宁：「早上......好」
柊史：「嗯......早上好」
宁宁：「今天天气也挺不错的」
柊史：「确实」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：就连对话也如此生硬。
宁宁：「那我先走了,待会儿见」
柊史：「啊,嗯......」
旁白：宁宁头也不回地走进了教室。
旁白：我什么都说不出口,只能默默地望着她的背影离我远去。
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：走进教室之后,态度也并没有什么变化。
旁白：感觉我和她的距离甚至变得更远了。
旁白：即便对上眼神,我们也一言不发。今天唯一的对话就是早上那次。
旁白：如果有什么事情的话,倒也不是不能交谈......然而现在并没有。
柊史：「......唉......」
秀明：「我说柊史啊,你这是怎么了?唉声叹气的」
柊史：「哎,一言难尽」
秀明：「......」
旁白：远远地看着宁宁也不是个办法。
柊史：「走,去食堂吧」
秀明：「哎?咱们很久没一起去了吧」
柊史：「嗯,确实」
旁白：我和海道一同走出教室,向着食堂出发。
秀明：「我开动了!」
秀明：「(大快朵颐)......嗯,A套餐还是这么好吃!贵果然有贵的道理啊。你也快点吃吧」
柊史：「嗯,我开动了」
旁白：海道接二连三地将唐扬鸡块放进嘴里,大口大口地咀嚼。
旁白：......即便心情郁闷,肚子该饿还是会饿。
旁白：我虽然没法像海道这样,但一口一个鸡块的胃口还是有的。
柊史：「......嗯?」
秀明：「怎么了?菜里面放了什么不该放的吗?」
柊史：「那倒不是......这鸡块,味道变了吗?总感觉跟以前比有点没味道」
秀明：「我觉得味道挺好的呀。不仅底味够足,而且也没有夹生,里面都炸熟了」
秀明：「以前也一直是这样」
柊史：「是吗」
旁白：说的也是,这唐扬鸡块炸得足够酥脆,鸡肉也很多汁,应该算是学生食堂里面少有的美味了。
旁白：但我还是有种若有所失的感觉。
旁白：怎么说呢,总觉得吃不出什么味道......这么没味道的午餐好像还是第一次。
秀明：「那要不咱们换一块试试?」
柊史：「啊,嗯,可以,换一块吧」
旁白：我们试着尝了尝对方的鸡块。
秀明：「嗯,还是这么好吃啊。你这个跟我的味道一样嘛」
柊史：「是吗。抱歉,说了些不着边际的话」
秀明：「没事啦」
旁白：海道的鸡块和我自己的并没有什么区别。
旁白：难吃肯定谈不上......可就是觉得吃起来没感觉。
旁白：但既然海道说味道一样,那么问题应该不在鸡块,而在我自己身上。
秀明：「你今天好像有点不对劲啊」
柊史：「......也许吧」
旁白：吃完这顿没味道的午餐之后,下午的课我也一直在发呆,不知不觉间就混到了放学。
旁白：换成平时,我肯定会开开心心地跑去社团......然而今天,我却连半步都不想挪动。
旁白：真想直接翘掉......
旁白：想归想,最后我还是老老实实地去了社团。
旁白：本以为去了社团或许就能跟她说上话。
旁白：然而这最后一缕希望也终究只是我的一厢情愿。
宁宁：「......」
旁白：毫无交流。
旁白：由于现在的距离比在教室更近,我们偶尔也会因为过于在意对方而对上眼神......
柊史：「......呃......唔......」
柊史：「......」
旁白：但即便对上眼,我们也半天憋不出一个字来。
旁白：从相视到沉默。我已经不记得重复了多少次了。
旁白：宁宁的内心似乎也很纠结。沉重的气氛就这样压在心头,让我们只能演眼睁睁地看着时间一点点流逝。
巡：「总感觉......」
䌷：「气氛有点......」
憧子：「沉重......」
宁宁：「今天就先这样吧,大家辛苦了。再见」
旁白：社团活动刚一结束,宁宁就匆匆忙忙地离开了。
柊史：「......」
旁白：我已经不记得这是第几次目送宁宁那远去的背影了。
旁白：明明她就在我眼前,可我却什么都做不了。这种无力感让我的内心伤痕累累。
旁白：对宁宁的感情越强烈,这伤口就越深、越痛,将我折磨得苦不堪言。
柊史：「我也回去了」
巡：「啊,嗯,辛苦了」
憧子：「辛苦了」
䌷：「明天......见」
旁白：一个人走在夜路上。
旁白：夜晚的寂静,让我重新意识到自己今天几乎和宁宁毫无交流......痛苦随之而来,仿佛深入骨髓。
柊史：「我回来了」
太一：「喔,回来啦」
柊史：「你也回来了?今天这么早啊」
太一：「偶尔回来早点嘛。你呢,今天也是社团活动?」
柊史：「啊,嗯......是的」
太一：「......你好像没什么精神啊,怎么搞的?」
柊史：「哎,一言难尽......」
柊史：「抱歉,晚饭我能不能等一会儿再做」
太一：「可以倒是可以......算了,今天你别做了,让老爸来做吧」
太一：「毕竟我今天难得回来这么早,偶尔也让我做一次吧!」
柊史：「......那就交给你了?」
太一：「好嘞!做好了我去叫你,你先回房间休息吧」
柊史：「那我先回房了」
旁白：放下书包,我连校服也没换就直接躺倒在床上。
柊史：「......哪怕能给她打个电话也行啊......」
旁白：但是看她那态度,她恐怕是不会接的。
旁白：然后她肯定又会为没接我的电话而感到难过。
旁白：这么一想......还是不要随便打电话比较好。
柊史：「......」
旁白：我好像净在想这些想了也白想的事。
旁白：简直就像变回了暑假前的那个我一样......不,可能比那时候还要严重。
旁白：这也没办法,因为绫地宁宁对我来说实在是太重要了。
柊史：「重新认识到这个事实,或许也是一件好事......」
旁白：明明近在眼前,却又遥不可及,甚至连一句话都说不上,这实在是太痛苦了。
旁白：而且这份痛苦并不只属于我一个人......
柊史：「......」
旁白：今天清晨,我醒得比平时要更早一些。
旁白：并不是因为睡得很好,而是因为一整晚都没法熟睡。
旁白：这导致我睡醒后连起床的力气都没有......就这样赖在床上,让时间白白流逝。
柊史：「......整个人都没什么干劲」
旁白：因为等待我的又是与她毫无交流的一天......
旁白：今天已经是第三天了。
旁白：每天都和她说不上话,让我的内心产生了前所未有的缺失感。
旁白：饭菜食之无味,世界也仿佛失去了颜色......
柊史：「......我究竟......」
太一：「柊史?你还在睡啊?已经早上了」
柊史：「......」
太一：「柊史?醒了没啊?」
柊史：「啊,我起来了,换完衣服就过去」
太一：「好。可别睡回笼觉啊」
柊史：「我知道」
旁白：赖在床上也不是个办法......先起来吧。
柊史：「早」
太一：「早啊。呃......你没事吧?感觉你这几天脸色不太好啊?」
柊史：「没事」
太一：「..................好吧......」
太一：「反正,有什么事了随时跟我说」
柊史：「嗯,谢谢」
旁白：看到我这态度,老爸肯定也知道我不太对劲,但他却没有深究。
旁白：面对这沉默的父爱,我心里只有感激。
太一：「那老爸先去上班了」
柊史：「嗯,路上小心」
太一：「你也别迟到」
柊史：「不会的」
旁白：说着,我在门口目送老爸出门......但我自己却有点不想动身。
旁白：只可惜,我没有请假的理由。
旁白：虽然现在出门有点晚了,但也只能老老实实去学校。
柊史：「啊,宁宁......」
宁宁：「柊史..................早上好」
柊史：「呃,嗯,早上好」
宁宁：「今天......你来得有点晚呢」
柊史：「是吗?可能是早上收拾东西花了点时间......」
宁宁：「是吗」
柊史：「......」
旁白：即便互道早安,对话也仅止于此。我们就这样在沉默中向着教室走去。
旁白：并不是肩并着肩,而是保持着一定距离。
旁白：这样的日常,我真的快忍受不下去了......然而,最先忍不下去的却不是我——
旁白：而且也不是宁宁。
和奏：「保科,你过来下」
柊史：「哎?」
和奏：「让你过来你就过来」
旁白：午休时分,假屋双手叉腰,面色凶煞,站在我面前狠狠地瞪着我。
柊史：「......对不起,饶了我吧,我怕疼」
和奏：「行啊,肚子伸过来让我揍两拳,脸就先不打了——不对,我为什么要揍你」
柊史：「那就是......我今天也只带了些零钱啊......」
和奏：「少废话,赶紧把钱包拿出来——等等,我也不是要勒索你啊!」
柊史：「吐槽功力见长嘛」
和奏：「别闹了!赶紧跟我过来!」
柊史：「不、不是,你要带我去哪儿啊?」
柊史：「我说......到底什么情况?怎么连海道也一起......你们这是怎么了?」
和奏：「你还问我们怎么了?你自己好自为之吧!」
秀明：「就是啊。什么都别管,赶紧去跟人家道歉」
柊史：「道歉......?跟谁道歉?」
秀明：「当然是绫地啊。虽然不知道你干了什么,但这种时候最重要的就是马上道歉,不能往后拖」
柊史：「......哦,原来是为这个啊」
柊史：「谢谢你们担心我......但我们并没有吵架」
和奏：「骗谁呢,你俩最近连话都没怎么说」
秀明：「就是啊,现在这个状态怎么看都不正常」
秀明：「听好了,我教你一招」
秀明：「不管出什么事,赶紧先道歉再说。男人嘛,谁还没点原则呢,谁还不要点面子呢。但是原则也好面子也好,在生气的女人面前都是毫无意义的」
和奏：「我身为女性,完全不同意你这个说法!就算道歉,也得先弄清生气的原因才行啊!否则一而再再而三地犯错,只会更让人不爽!」
柊史：「不不,真的不是你们想的那样。我们没有吵架,宁宁也不是在生我的气」
和奏：「可是......」
秀明：「女生生气的时候就是喜欢不理人吧?」
和奏：「你凭什么觉得所有女生都会这样啊」
柊史：「真的一言难尽。相信我,我们没有吵架。根本就不是那回事......」
和奏&秀明：『......』
秀明：「没吵架就行......那么好的女生你这辈子可找不到第二个了,要好好珍惜啊」
和奏：「就是就是。能吃上人家的天鹅肉已经很了不得了,这种奇迹你可不能放手啊!」
柊史：「原来我创造了奇迹吗」
和奏：「那当然了」
柊史：「竟然这么肯定?!」
旁白：好吧......其实我自己也觉得这是个奇迹。
旁白：从我目睹那震撼的一幕开始,我们经历了各种大事小事,最终开始交往......
旁白：这种事,谁能料得到呢。
和奏：「反正说来说去就是一句话,千万不要一时冲动做蠢事」
秀明：「这一点我也同意,不管做什么事都要先想清楚。早点去跟人家道歉吧!」
和奏：「都说了,没有诚意的道歉是行不通的啊!」
柊史：「行了别吵了。你们担心我,我很感谢,但是我也不希望你们为我的事吵来吵去」
秀明：「既然这么想,那就赶紧去跟人家和好」
和奏：「是啊,赶紧回到以前的状态吧。才刚开始交往呢,一直闹矛盾也太亏了」
秀明：「吵架不划算,还不如在床上多做做运动呢。时间宝贵,可要好好珍惜才行啊。以后出了社会,可就没机会像这样整天在一起了」
柊史：「......」
旁白：珍惜时间......能珍惜的话我当然想珍惜。
旁白：我真的太想珍惜了......
䌷：「啊,保科,你在这里啊」
柊史：「哎?椎叶?」
巡：「你怎么在这里啊,找你找了半天」
柊史：「怎么因幡也来了」
憧子：「啊,你正在和朋友说事情吗?打扰到你们了?」
柊史：「户隐学姐......」
䌷：「本来想跟你说点事,要不等会儿再来找你?」
柊史：「啊,不......我们这边该说的应该都说完了吧......?是吧假屋?」
和奏：「嗯,接下来就看你自己了。赶紧跟人家和好吧!」
柊史：「......」
柊史：「你们......怎么突然这么大阵仗?找我有什么事?」
旁白：虽然试着问了问,但我已经大致猜到了。
旁白：她们想说的估计跟海道和假屋一样。
柊史：「应该是为了宁宁的事吧?」
䌷：「难道......他们刚才也在跟你说这事?」
柊史：「嗯。他们让我赶紧跟宁宁和好。我们的变化有那么显眼吗?」
䌷：「那当然了。尤其是绫地,跟以前完全不一样了」
憧子：「之前你们关系还那么好呢」
䌷：「以前一到吃午饭的时间你们就没影了,结果这几天都是分开吃的」
巡：「到底是出什么事了啊?」
巡：「你究竟干了什么,才能把脾气那么好的宁宁学姐惹生气啊」
䌷：「难、难道是......绫地不愿意,你却要霸王硬上弓......?」
巡：「哇啊,流氓学长又开始耍流氓了吗!」
柊史：「不是啊!怎么可能霸王硬上弓啊,开玩笑,我这么胆小的人,你们觉得我有那个胆量吗?!」
䌷：「都搞不懂你到底是自卑还是自信了」
憧子：「虽然我们也不了解情况......但至少你们并没有吵架,是吧?」
柊史：「是的,没有吵架」
巡：「那难道是在斗气?」
柊史：「也不是吧」
䌷：「那就是意见不合?」
柊史：「好像有一点接近,但又好像不是那回事......」
䌷：「好、好难啊......」
巡：「哎,到底是什么情况啊」
憧子：「那......是陷入迷茫了?或者碰上意外了?」
柊史：「啊,这个应该是最接近的」
旁白：学姐的猜测可谓是一语中的。
旁白：对于眼前的问题,我们茫然无绪,束手无策......只能原地踏步,不知何去何从。
憧子：「不管多么迷茫,也要去积极面对才行,否则问题永远也得不到解决」
巡：「就是呀。你可要振作点啊,学长」
䌷：「现在这个状态,你真的能接受?」
柊史：「不......我当然不能接受」
柊史：「再这么下去......我真的快要受不了了」
巡：「那你还不赶紧行动起来!」
䌷：「就是呀!既然觉得受不了,就要尽快解决问题才行」
憧子：「姐姐觉得,感情问题有时候就是要靠真情流露才能解决,而不是心理战」
柊史：「......」
旁白：类似的话,久岛老师好像也对我说过......在我犹豫要不要加入超自然研的时候。
旁白：大家说的确实都很有道理。
旁白：既然觉得难受,那就应该主动去改变。
旁白：虽然等待着我的是没有宁宁的未来......
旁白：但无论怎样都比现在要好。我不想再维持这种不上不下的关系,无意义地消磨我和宁宁的感情了。
旁白：......
旁白：“不管多么迷茫,也要去积极面对,否则问题永远也得不到解决”......
柊史：「......」
憧子：「天已经快黑了,今天就先到这里吧」
巡：「确实,应该也不会有人过来了」
䌷：「那我们就先走了」
宁宁：「哎?哎?哎?」
巡&䌷&憧子：『辛苦了』
宁宁：「......呃......那个......」
旁白：简直就跟事先商量好了似的......好吧,她们显然是事先商量好了。
旁白：三人匆忙离开之后,屋内当然就只剩我和宁宁了。
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁：「那今天......就先到这里吧。我去关门关窗,你可以先回去」
柊史：「不,我等你」
宁宁：「......哎?」
柊史：「想跟你说点事」
旁白：锁门后,我们来到室外。操场上凉风习习。
旁白：十一月已经过半,接下来恐怕会越来越冷。
柊史：「气温有点低啊。你冷不冷?」
宁宁：「还好,现在还不算那么冷」
柊史：「是吗。那我们走吧,我送你一程」
宁宁：「你不是有事要说吗?」
柊史：「这里时不时就会有社团活动刚结束的人经过,不太适合静下心来说事情」
宁宁：「啊,也是,那好吧」
柊史：「......」
宁宁：「那个......已经到我家门口了,你想说的到底是......?」
柊史：「嗯,我想说的是......」
柊史：「我不想再这样耗下去了」
宁宁：「你的意思是......」
柊史：「我已经受不了了......而且,我觉得这样根本就没有意义」
宁宁：「......呃......唔......」
宁宁：「......」
旁白：宁宁一脸惊讶地望着我。
旁白：就和那时的我一样,想说,却又无话可说,最终只能带着懊悔,俯首无言。
宁宁：「说得......也是。现在这个状态......继续下去也不是个办法」
旁白：话语中透着一阵撕心裂肺的痛楚。
旁白：她面如死灰,沉默片刻,然后缓缓地点了点头。
宁宁：「与其维持这种不上不下,进退两难的关系......还不如彻底分手比较好」
宁宁：「只有这样......我们才能重新开始各自的生活......」
柊史：「......」
旁白：说罢,宁宁向后退了一步,然后转身背对着我,仿佛不想让我看见她的表情。
旁白：这一幕,和我们来找相马小姐的那天情况有些类似。
旁白：那天离别之际,我根本不知如何是好,只能望着宁宁的背影紧紧握拳。
旁白：但是今天不一样。因为我已经下定了决心。
旁白：我毫不犹豫地伸出双手,向前一步,紧紧抱住了她那纤细的身体。
宁宁：「......哎,哎?那、那个......你这是干什么?」
柊史：「......」
宁宁：「你怎么可以这样呢......这样的话......岂不是......」
柊史：「我绝对不会放手」
旁白：面对我这强硬的态度,宁宁显得有些不知所措,但也并未抵抗。
宁宁：「为什么............你这么做的话,我会忍不住的......」
柊史：「我已经忍不住了,也不想再跟你比谁更能忍了」
宁宁：「......柊史......」
柊史：「我......想回到以前那样,继续和你过情侣该过的生活。陪在我身边吧,宁宁......」
宁宁：「可是,那样的话——」
柊史：「对我来说,这种忍耐反而更让人受不了!」
柊史：「你明明近在眼前,我却完全无法触及......不管多么难受,多么寂寞,都只能默默地看着你......」
宁宁：「这......这我也一样啊......我也一样难受......」
柊史：「我不想就这么失去你。我想和你亲密接触,我想多听听你的声音......我不想放弃这份感情」
柊史：「不......不是不想,是根本就做不到」
宁宁：「......」
旁白：如果是以前的我,肯定会趁早放弃,然后试着让自己放下这段感情。
旁白：因为不敢去直面既定的结果。因为害怕自己的主动会遭来拒绝。
旁白：但是现在的我已经不一样了。多亏了宁宁和超自然研的同伴们,我得以改变自己。所以——
柊史：「与其让我操心日后会不会后悔......我更希望和你一起珍惜当下的时光」
宁宁：「可、可是......」
柊史：「你还记得我对你告白时说过的那句话吗?」
宁宁：「我怎么可能会忘记呢」
柊史：「当时,我们相互确认了心意,得出了结论,所以才成为了一对恋人」
柊史：「即便是现在,我的心意也没有变化」
宁宁：「......」
柊史：「我爱你。无论发生什么我都爱你。哪怕你开始讨厌我了,我恐怕也是依旧爱你的」
宁宁：「......你真坏......哪有你这么说的......」
宁宁：「我也一样啊......当初的心意怎么可能改变呢?我也爱你,我当然也爱你啊」
柊史：「我知道。这些日子,你心里的悲伤我都感受得真真切切」
柊史：「真的很抱歉......我早就应该踏出这一步才对」
旁白：我不想伤害自己最爱的人。
旁白：最重要的是,比起自己,我更想守护好自己最爱的人。
旁白：如此理所当然的事,我却迷茫了这么久才下定决心。可即便我这么废物,身边也依旧有一个爱我的人。
旁白：所以,我不能说放弃就放弃。
旁白：而且......如果此时我们真的相互疏远,那么这段感情必将成为我们内心的一道伤疤。
旁白：如此一来,我们肯定这辈子都将得不到幸福。不止我会这样,宁宁必然也是。
旁白：所以,我——
宁宁：「我也想陪在你身边。我想永远都陪在你身边」
柊史：「那我们就对自己诚实点吧。既然喜欢对方,就不应该继续现在这个状态」
宁宁：「可是,可是......」
柊史：「我希望自己最爱的人能够永远挂着笑容。如果回忆中的你满脸悲伤......我会痛不欲生的」
柊史：「对我来说最宝贵的,就是和你在一起的时间。分开之后我才意识到,如果没有你,时间对我来说毫无意义」
宁宁：「......」
柊史：「所以希望你能陪在我身边。这就是我真正的心意,你不用再想那么多了」
柊史：「我也想知道你真正的心意。如果你觉得我们在一起只会让你难受,那我会老老实实打消自己的念头。但如果你不那么觉得......」
宁宁：「可是......继续在一起的话,我终究都会给你带来痛苦......」
柊史：「对我来说目前的状态反而更痛苦」
宁宁：「如果我们继续亲密接触......能够在一起的时间只会更少......」
柊史：「如果不能亲密接触,仅仅只是待在一起,那又有什么意义呢」
宁宁：「我明明说过不希望你改变心意......可我自己却试图放手,甚至还说要和你分手,我真的太任性了......」
柊史：「我让你等了这么久,又哪有资格责怪你呢......我也该对你说声对不起才是」
宁宁：「......」
柊史：「想说的都说了吗?那现在轮到我了」
柊史：「我哪里都不会去,就陪在你身边」
柊史：「宝贵的时间所剩无几,我不想留下遗憾。我想让你一直保持微笑。所以还是像以前那样吧,该怎么亲热就怎么亲热」
柊史：「如果你觉得那点小事就能让我讨厌你,那你真的太小看我了。我只可能对你纠缠不休,绝对不会放弃你」
宁宁：「......」
宁宁：「......呜......呜呜呜......呜呜......呜......」
旁白：在我的臂弯中,宁宁的身体和声音都开始轻微颤动。
宁宁：「我也想和你亲热。我想和你一直亲热下去」
柊史：「那就来吧。时间宝贵,要好好珍惜才行呀」
宁宁：「......好的。我不会再离开你了......我爱你......我不想离开你」
柊史：「我也爱你」
旁白：宁宁终于接受了我的提议。
旁白：她抱得越来越使劲,重心也离我越来越近,同时紧紧地握住了我的手。
旁白：作为回应,我也开始更加用力地抱紧她的身体。
柊史：「疼吗?」
宁宁：「呼吸有点困难......」
宁宁：「不过......现在这样反而更开心」
柊史：「难不成你有受虐癖好?」
宁宁：「有可能。或许我想被你绑起来。所以你不要放开我......一定不要放开我」
旁白：宁宁一边说,一边使劲地抱着我,甚至连指甲都陷进了皮肤。
旁白：但是这些疼痛却让现在的我感到无比高兴。
旁白：......也许我也有受虐癖好。也罢,有就有吧。只要能陪在宁宁身边。
宁宁：「好温暖。你的身体原来这么温暖......以前都没有仔细感受过呢」
柊史：「可能是今天比较特别吧。毕竟现在我浑身上下都是对你的思念」
宁宁：「我也一样,全身都是对你的爱。我的心就在这里......怎么样?能感受到吗?」
柊史：「嗯,我正在感受。你的身体......真的很软」
宁宁：「你真下流。而且......你这说得好像我很胖似的。我才不胖呢......」
柊史：「抱歉」
宁宁：「你还没回答我刚才的问题呢。我的心意,你感受到了吗?」
柊史：「嗯,感受到了。你的体温......让我心底都暖融融的」
宁宁：「现在这样,我真的很有安全感。一个人的时候......心里总是充满了恐惧......最近我甚至都没好好睡过觉」
宁宁：「但是今天我应该能睡个好觉......现在只要稍有放松,我可能就要睡着了......」
柊史：「难不成......你在引诱我?」
宁宁：「引诱......?引诱什么?」
柊史：「还、还能是什么......就是那什么呗」
宁宁：「那什么......?......咳咳?!不不不是你想的那样啦,我、我才不想......野、野战呢......我可没这么说过啊」
柊史：「我也没说要在户外啊」
宁宁：「啊......唔......呜呜呜......」
宁宁：「总之不是你想的那样。我、我是真的困了」
柊史：「好、好吧......」
旁白：究竟是有在勾引,还是没有在勾引......女生说的话真是难懂。
柊史：「既然困了,那还是好好睡一觉比较好。就当是为明天做准备了」
宁宁：「做准备......?明天有什么事需要准备吗?哎?等等,难、难不成......你打算把我弄得死去活来吗......?」
柊史：「啊?不不,我只是想和你亲热亲热而已啊......」
宁宁：「亲、亲热亲热......吗」
宁宁：「——我、我怎么老是会理解错你的想法......好羞人啊......」
柊史：「所以......你到底是想要肢体上的亲热,还是想要肉体上的亲热?你想要后者的话,我也是可以努把力的」
宁宁：「不、不用了,肢体上的亲热就足够了」
柊史：「......好吧......」
旁白：有点遗憾。
旁白：不过......对于现在的我们来说,这样才刚刚好。
旁白：静静地、静静地感受对方的体温......从中获取安全感......这才是我们最需要的。
宁宁：「总之,今天就让我好好休息下吧......我想再这样抱一会儿」
柊史：「我倒是不介意......可是这里是室外,你就不怕被谁看见吗?」
宁宁：「这个......唔......唔唔......好难为情啊......可是......现在我更想沉浸在这份温暖之中。这个对我来说更加重要」
宁宁：「只要能享受这份温暖,被人看见就看见吧。所以,抱紧我吧。用力抱紧我吧」
柊史：「......好的......」
旁白：我们就这样一边紧紧地拥抱在一起,一边感受着对方的体温。
旁白：偶尔路过的行人会看我们两眼,但这些眼神我们丝毫不介意,只是一心一意地回味这时隔数日的幸福。
宁宁：「......柊史......」
柊史：「唔......嗯?」
旁白：银铃般的语声清澈而明亮......似乎有人在我耳边低语......?
宁宁：「柊史,该起床了」
柊史：「......唔、唔......嗯?」
宁宁：「早上好,柊史」
柊史：「......原来是天使......」
宁宁：「呃,嗯......?天使?」
旁白：哦,并不是。不过在某种意义上来说,她就是天使。
旁白：总之,叫醒我的人是我的天使,绫地宁宁。
柊史：「宁宁......咦?我难道是在做梦?」
旁白：应该是梦......吧。
旁白：这里根本就不是我的房间。我怎么可能在一个陌生的房间过夜呢。
柊史：「原来是梦啊......哎,吓我一跳」
宁宁：「不是梦啦。你不要睡回笼觉,赶紧起来吧」
柊史：「可是,宁宁怎么可能一大早就在我房间里呢。所以这肯定是梦......呼噜呼噜」
宁宁：「别在那呼噜呼噜了,再不起床就要迟到了」
柊史：「唔......」
宁宁：「你其实已经醒了吧?要是再这个样子......我就要生气了哦」
柊史：「生气......?你生气了会怎样......?」
宁宁：「我会强行让你起床......唔」
柊史：「嗯嗯?!」
旁白：鼻子突然被捏住,捏得我喘不过气来。
旁白：本想用嘴呼吸,结果嘴也被堵上了。
旁白：而且不是被手堵上的,是被某种又软又有肉感的东西堵上的......这不就是嘴唇吗?!
柊史：「——噗啊!呼......呼......」
柊史：「宁、宁宁......?真的是你?这不是梦,是现实?」
宁宁：「早上好」
柊史：「早、早上好......」
旁白：这时我才终于想起来。
旁白：昨天晚上宁宁让我一直抱着她......然后不知不觉我们就睡着了。
旁白：另外,我们只是抱在一起而已,并没有做色色的事。
旁白：因为昨晚的气氛根本就不适合做那种事......让我推倒一个正在流泪的女孩子,我肯定做不到......
宁宁：「那个......昨晚我实在太娇气,让你见笑了......抱歉」
柊史：「没事,你跟我还客气什么呀」
柊史：「在女朋友最需要陪伴的时候,我怎么可能坐视不管呢」
宁宁：「可我害得你一晚上没能回家,给你家里人添了麻烦......」
柊史：「没事,我一说我要在朋友家过夜,我爸高兴得不得了呢。他说能交到关系这么好的朋友是一件好事」
宁宁：「那就好」
旁白：昨天给老爸打电话时他真特别高兴......
旁白：而且我都没说是在女朋友家过夜......要是说了,他估计要欣喜若狂,然后在电话里给我烦死。
宁宁：「话说回来,你肚子饿了吧?我刚才做了早饭......要一起吃吗?」
柊史：「那当然要吃了!谢谢你一大早为我准备早餐」
宁宁：「不客气,给你做饭本来就是我的乐趣......我还给你做了便当,中午咱们一起吃吧」
柊史：「好,我很期待」
宁宁：「早上吃米饭没问题的吧?我现在给你盛」
柊史：「啊,嗯,谢谢」
旁白：接过宁宁递来的碗,手心感受到米饭的温暖。
旁白：早上醒来,女朋友已经为自己做好了早饭......这样的感觉真不错。
宁宁：「......?怎么了?」
柊史：「没事,就是觉得自己真的很幸福。我还是第一次早上吃女朋友做的饭呢」
柊史：「有种结了婚的感觉」
宁宁：「......」
宁宁：「确、确实有点......可你干嘛说得这么直接啦,也太难为情了」
旁白：啊......我家宁宁还是那么可爱。
柊史：「那我就开动了」
宁宁：「嗯,请慢用」
旁白：一大早就能看到宁宁的笑容,这一点是最让人欣慰的。
旁白：这么棒的笑容,这几天即便想看也根本就没机会看......幸好我昨晚把自己的真心实意都吐露了出来。
旁白：吃完早饭后,宁宁留在家里洗碗。
旁白：而我则是先回了趟家,好好梳洗了一下。
旁白：各自忙完后,我俩在约好的地点回合,一起向学校出发。
宁宁：「嘻嘻」
柊史：「......嗯?怎么突然笑起来了?」
旁白：现在无非是吃完早饭后一起上学而已。
旁白：路是平时走的路,这个时间也确实有可能被其他学生看见......但事到如今也没什么好害羞的了。
旁白：因为我们已经决定了,要好好珍惜两个人的时间。
宁宁：「和你在一起实在太幸福......所以就不由自主地笑出来啦」
宁宁：「而且昨晚一起睡了一觉,你的睡颜我也看了个够」
柊史：「......你这话说得我还真有点难为情」
宁宁：「看到了你崭新的一面,我特别开心」
柊史：「区别有那么大吗?要说不一样,那确实有点不一样......但我在你面前本来就挺孩子气的吧?」
柊史：「时不时还会跟你撒娇呢」
宁宁：「是吗?呃......我都没怎么注意呢。毕竟平时总是我在撒娇......」
宁宁：「不过,你确实在某些意想不到的方面挺孩子气的」
柊史：「果真如此......?」
旁白：我还是更希望自己是个成熟稳重,坐怀不乱的人......可是一旦面对宁宁,我就根本无法保持冷静。
旁白：......可能是因为我本来就不够成熟。
柊史：「那我这些孩子气的部分,你能接受吗?会不会觉得讨厌?」
宁宁：「啊哎?!这、这个......怎么说呢......没、没关系的。我一点都不讨厌......对我来说......也挺舒、舒服的......」
柊史：「......舒服?」
宁宁：「是、是的......你舔我的乳头时......就像婴儿一样可爱......而且也舔得我很舒服......所以我不讨厌」
柊史：「搞了半天你说的是这个啊?!」
宁宁：「......呜呜呜......真是的!你不要让我在大街上说这种话啦」
宁宁：「反正,我一点都不介意。我喜欢的是你的全部,既包括你时而表现出的孩子气......也包括你对我的温柔」
柊史：「我也一样,喜欢的是你的全部。无论是可爱的你,还是孩子气的你,我都喜欢」
柊史：「以及色色的你我也喜欢」
宁宁：「——!」
宁宁：「......你这一点我就很不喜欢。你要是天天这样对我使坏,我肯定会讨厌你的」
柊史：「呃......你会讨厌我吗......?」
宁宁：「......」
宁宁：「......呜......」
宁宁：「......呜呜呜呜......」
柊史：「......」
宁宁：「你......你不要表现得这么难过嘛。我开玩笑的,你不要当真啦」
宁宁：「我怎么可能会讨厌你呢」
柊史：「那就好,这样我就放心了」
宁宁：「......你就知道对我使坏」
柊史：「抱歉,因为我同样喜欢你为难时的可爱模样,所以总是忍不住」
宁宁：「你不要觉得一说喜欢我就会原谅你。我可没那么好哄」
柊史：「哎?」
宁宁：「......怎么了?」
柊史：「呃,不......没什么,别在意」
旁白：好吧......原来这也叫不好哄......
巡：「啊,宁宁学姐!」
旁白：到达学校后,因幡一边挥着手,一边大声向我们打招呼。
巡：「Ciallo~」
䌷：「早上好」
宁宁：「早上好,因幡,椎叶」
柊史：「早上好」
巡&䌷：『......』
宁宁：「怎、怎么了?为什么盯着我看......难道我头发没梳好吗?」
巡：「不是不是,怎么会呢,今天的宁宁学姐和以前一样美丽」
䌷：「看到你俩一起来上学,我们就放心了」
巡：「两位能重归于好,我们也总算是松了口气」
柊史：「抱歉,让你们操心了」
䌷：「反正能和好就行」
宁宁：「抱歉,让大家担心了。现在我们已经决定直面自己的感情,所以不会再像之前那样了,你们可以放心」
巡：「那真是太好了。哎呀,总算是圆满解决了」
憧子：「啊,各位早上好」
柊史：「早上好,户隐学姐」
憧子：「嗯。你们已经和好了吗?那真是太好了」
柊史：「都是多亏了学姐的那番话。太谢谢你了」
憧子：「我也就随便说了说而已啦。总之能帮上你们的忙就好」
憧子：「再怎么恩爱的情侣,偶尔吵个架也是非常正常的。解决问题的关键,就是不相互斗气,好好思考什么才是对自己来说最重要的」
柊史：「嗯,学姐说得太对了」
旁白：无论如何我也不想为宁宁的事后悔。
旁白：所以剩下的时间我必须好好珍惜,要让每一分每一秒都印刻在我的心里才行。
旁白：不过珍惜归珍惜,该上的课还是得好好上。
旁白：翘课肯定是不行的。
旁白：毕竟翘课会让心里产生负罪感,这反而会使得我们无法好好享受生活。
旁白：这方面我可真是够胆小的。
旁白：不过倒也没什么,毕竟宁宁肯定也不想翘课......
佳苗：「下划线B这一段,最重要的是先总结要点。把目光聚焦在单词上,我们可以总结出“自然”、“人类”、“科学”、“共存”这四点,然后再回来仔细审题——」
旁白：不知为什么,我根本无心听讲。
旁白：虽然我知道应该认真听,但注意力总是忍不住跑到宁宁那边去。
旁白：笔记我倒是有在好好记,可视线动不动就会被宁宁吸引。
宁宁：「......」
旁白：而宁宁则是在好好听讲,根本就不看我。
旁白：她的眼睛直直地看着手头的笔记,表情十分严肃。
旁白：看到那么认真的她,我也跟着受到了鼓舞。
旁白：上课注意力不集中,怎么能怪宁宁呢。不能再分心了,要好好学习。
佳苗：「所以,这道题应该选A。大家听懂了吗,有没有什么疑问?」
佳苗：「......没有啊。那今天的课就上到这里了」
旁白：下课铃响起,老师离开教室。
旁白：唔......功课落下的有点多啊。回去之后要把这几天的知识好好复习下才行。
旁白：此时,其他同学们都在收拾教科书,而宁宁却依旧一脸严肃,死死地盯着手头的笔记。
旁白：话说......她好像有点不对劲?从刚才开始就一动不动,到底是怎么了?
旁白：我向宁宁的方向走去,想看看她的情况,结果迎面就是一股浓厚的甜香——
宁宁：「唔......呼......呼......」
旁白：只见她额上挂着大大的汗珠,身体正扭来扭去,大腿还在来回摩擦。
旁白：最关键的是,她的呼吸非常乱......原来她刚才并不是在认真听讲,而是在拼命忍耐吗?!
宁宁：「......呼......呼......唔唔......哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊......」
柊史：「宁、宁宁,你没事吧?」
宁宁：「(我......有事......我已经......春水潺潺了......哈啊、哈啊、哈啊......要忍不住了......)」
柊史：「这么严重?!」
宁宁：「(毕竟......几天都没有好好亲热过......所以今天......可能来得比较剧烈......啊、啊......不行了......我要麻了......)」
柊史：「这、这可不妙啊!」
䌷：「......你们怎么了?」
柊史：「啊!椎叶,你来得正好!」
䌷：「怎、怎么了?有什么事吗?」
柊史：「宁宁她,那个,怎么说呢,就是突然那个了!」
䌷：「我好像没听懂......」
宁宁：「就是......契约的......代价......啊......唔......」
䌷：「契约的代价......原来是那个啊?!这、这可麻烦了!该、该怎么办才好啊?」
柊史：「总之,我得先把她带出教室。你可以帮我们打下掩护吗?」
䌷：「呃、嗯!包在我身上!我会尽力的!」
柊史：「对不住,接下来就麻烦你了」
宁宁：「抱、抱歉......给你添麻烦了」
䌷：「这点小事不用客气啦。你们快走吧」
宁宁：「好、好的......唔唔......」
旁白：说罢,我立刻把浑身发抖的宁宁带出了教室。
宁宁：「唔唔......哈啊、哈啊、哈啊啊啊......我不行了......」
柊史：「怎、怎么办?要不......我先去外面,等你恢复过来?」
宁宁：「哎?你......不留在我身边吗......?哈啊......哈啊......」
柊史：「这......这个......」
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊......嗯......嗯嗯......呼......呼......」
旁白：宁宁泪眼盈盈,楚楚可怜地望着我。
旁白：这飘荡已久的甘甜气息,正疯狂地撩拨着我的性欲。
旁白：哇啊,她这样凝视我......即便我知道这里是学校,也会把持不住的啊。
柊史：「..................」
柊史：「呃......真的可以吗?」
宁宁：「我......我现在......下面已经不疼了......」
柊史：「——?!」
旁白：心脏咯噔一声,浑身的血液都集中到了下半身,胯间的宝剑逐渐硬了起来。
旁白：这、这莫非......是在引诱我?
宁宁：「而且......我现在之所以会发情......都是因为......我满脑子都是自己最爱的人......唔唔......」
柊史：「是......是吗」
宁宁：「上课的时候......根本无心听讲......脑海里全都是你......想着想着,我就......哈啊......哈啊......所以......」
柊史：「我也想感受你的体温。就像之前那样,感受你身体的每一个角落......」
宁宁：「啊、啊啊啊......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊啊啊啊......」
旁白：我们一边相互凝视,一边慢慢地把脸凑近。
旁白：然后——
宁宁：「啊,等等......就这么开始的话,可能会把校服弄脏......」
柊史：「......哎?那要不......还是算了?」
宁宁：「不、不行,我已经......不能再忍了......哈啊、哈啊、哈啊......所以......」
宁宁：「只要这样,就不用担心弄脏校服了」
柊史：「确、确实。可是,这......」
旁白：我一直都觉得这身打扮过于暴露......所以我总是会克制自己不去想这件事。
旁白：可是,一旦用这身打扮做了那种事——
柊史：「......真的可以吗?怎么说呢,我怕我以后一看到你这身衣服,就会产生不该有的想法」
宁宁：「没事。现在的重点不是这个......哈啊、哈啊......嗯......」
旁白：说着,宁宁把绑在身上的皮带解开了一部分,然后将臀部对着我。
宁宁：「......哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊......身体好烫,脑子有点不正常了......啊,快来帮帮我」
柊史：「......(咽口水)......」
旁白：我大口吞了一口唾沫。
柊史：「哇......都已经泛滥成灾了......」
旁白：我既没碰更没有摸,她就已经湿成这样了。
旁白：宁宁今天肯定也没有自己动手解决过......可这下面却湿成了一片汪洋。
旁白：粘液甚至汇成一粒粒的水珠滴在了地板上......
宁宁：「啊......哈啊,哈啊,哈啊啊......」
柊史：「宁宁,我看得一清二楚......这里湿得很厉害。而且粉粉的,又很粘......看起来真的好下流」
宁宁：「啊,嗯,嗯嗯嗯......说明我今天的发情特别严重......哈啊哈啊哈啊哈啊」
柊史：「你这里好色啊。我都移不开眼睛了......」
宁宁：「嗯,嗯嗯嗯......呀,不能看,被你一直盯着看,我会很难为情的」
柊史：「你不喜欢被我看吗?可我真的很想就这么一直看着啊......」
宁宁：「哈啊,哈啊......你就真的那么喜欢吗?喜欢我的,小......小穴」
柊史：「当然喜欢。你全身上下每个部位我都爱不释手」
宁宁：「你这样说让我很羞耻啊......不过我很高兴」
柊史：「那就是可以看咯?看你这个裸露在外的小穴」
宁宁：「......呜呜......你就知道说害臊的话欺负我」
柊史：「哪有的事,只是没别的更好的说法了而已」
宁宁：「就是那个......比如说“下面的嘴巴”之类的......就不能说得更隐晦一点吗?」
柊史：「这样听起来反而更粗俗啊,像个猥琐大叔似的......反正意思是我能看吧?」
宁宁：「如果你执意要看的话,那我勉强可以同意......哈啊,哈啊......唔唔......」
旁白：宁宁的胯部就像涂上了润滑液一般,看起来闪闪发光的。
宁宁：「哈啊,哈啊......我正在做非常糟糕的事对吧,居然在这种地方兽性大发,摆出这种姿势......还把小穴露个精光」
柊史：「你下流的模样我一样喜欢」
宁宁：「啊,唔唔......哈啊,哈啊......嗯,嗯嗯嗯......啊啊,不行,我受不了了......」
柊史：「太难为情了吗?」
宁宁：「当然非常难为情......嗯呼,嗯,呼......呼......你光是看着就满足了吗?」
柊史：「......」
旁白：宁宁话音刚落,她的小穴便抽动了一下,仿佛在引诱我。
旁白：我本想先将这幅景象印在脑海里......可我的心脏狂跳不止,似乎在催促着我做下一步动作。
柊史：「那我来亲它」
旁白：我蹲了下来,将自己的脸贴近宁宁大开的胯部。
柊史：「这么靠近一看,这里真是非常了不得啊......滑溜溜的,散发着一股淫荡的气味,而且非常浓厚......」
宁宁：「哎,哎......你要亲那里吗?」
柊史：「我光是看着的话,你也不会满足的吧?所以......啾」
宁宁：「嗯,嗯嗯嗯——」
旁白：宁宁的身体剧烈地颤抖了一番。
旁白：我抓住她的屁股以此来稳住她的身体,然后用舌尖吸吮涓涓而出的粘液。
柊史：「滋溜,咧溜咧溜......啾,啾」
宁宁：「嗯,嗯咿......嗯,嗯,嗯啊啊啊,不能吸那里......啊嗯,啊啊嗯,啊,啊,啊啊啊啊啊」
柊史：「滋溜,滋溜,啾,啾......这样子吸你很舒服吧?嗯,啾噜噜」
宁宁：「唔唔啊啊啊啊,天哪,太舒爽了......啊,啊,啊啊啊嗯」
柊史：「那我继续了」
宁宁：「啊,啊嗯,啊啊嗯,舒服,好爽......哈啊,哈啊,哈啊,太舒服了......好爽啊」
柊史：「不单单是气味......你的这个地方,尝起来也满是下流的味道。哈呜......嗯,啾噜噜」
宁宁：「咿,啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊,下面被吸着......嗯,嗯,嗯咿——」
旁白：顺着汨汨流淌着的爱液看去,我在阴道口稍微下面一点的地方发现了疑似阴核的小凸起,于是对着它猛地吸了起来。
旁白：宁宁的味道与气味一下子在我口中扩散开来,与此同时,粘液来势凶猛地从阴道口喷出,濡湿了我的鼻梁。
宁宁：「咿啊啊啊啊啊啊,这样弄,身体麻酥酥的......全身跟触电了一样,啊,啊啊啊啊啊啊,吸那里的话,啊,啊啊啊」
旁白：宁宁的双足大开,腿部止不住地颤抖。
旁白：她拼命忍耐着强烈的快感,同时腰间也剧烈痉挛。
宁宁：「咿嗯!啊,啊,啊......嗯,嗯嗯啊啊,讨厌,丢了丢了,要丢了」
柊史：「啾,啾噜噜......嗯,嗯嗯?你难道这么快就要高潮了?」
宁宁：「这还用......嗯,唔唔啊啊,我说出来吗......丢了......要丢了,马上就要丢了」
宁宁：「被这么下流地亲吻着......我......我......嗯,嗯嗯啊啊啊啊,好舒服啊」
柊史：「你的声音......真可爱」
旁白：宁宁一脸如痴如醉的表情,急促的呼吸喷吐出炙热的气息。
宁宁：「啊啊,啊啊啊......嗯,嗯嗯嗯,亲得好厉害......哈啊,哈啊,变得好热......」
柊史：「啾,啾......宁宁,你把腿再张大点。没事,你就尽情高潮吧。我来帮你爽到高潮,哪里觉得舒服就告诉我」
宁宁：「啊啊啊,那,那里......那里也很舒服......不过,不过呢,刚刚被吸的时候......」
柊史：「好......我知道了,按刚才那样吸是吧......」
旁白：我的嘴巴松开了她湿哒哒的小穴,再度将目标瞄准了她的阴核。
旁白：红彤彤的凸起。
旁白：我再次将自己的唇舌攀上了正痛苦地扭动着的小山峰。
宁宁：「哈啊,哈啊......再上面点......那里,那里,就是那里......啊,啊,啊,啊,啊啊啊啊啊——」
宁宁：「啊啊啊,就是这样,这样弄太舒服了......哈啊哈啊哈啊啊啊啊啊——身体麻掉了,控制不住声音了」
柊史：「宁宁,你的声音好大」
宁宁：「啊,啊......因为真的是太舒服了,我忍不住啊......嗯,嗯,嗯,嗯嗯嗯唔唔唔啊啊啊啊」
宁宁：「不行,这样下去控制不住......啊,啊,啊啊啊啊,你这么用力吸,我会不自主地喊出声音的......啊啊嗯,嗯,嗯唔唔——」
旁白：阴核被强烈吸吮着,舒爽的快感侵袭着宁宁,令她的身体一阵又一阵颤抖,同时飞溅出来的粘液喷吐在我的脸上。
旁白：每当阴道口溢满粘液时,我都会驱使唇舌将其吸干舔尽,然后再重新刺激阴核。
旁白：在我轮番进攻阴核和阴道口的强力攻势下,宁宁的全身开始微微颤抖。
宁宁：「嗯,唔唔唔啊啊啊,已经、不行了,要叫出来了,而且,奇怪的东西也要出来了」
柊史：「嗯嗯,啾噜噜噜」
宁宁：「呀啊啊啊啊,整个小穴被你吸起来的话......啊,啊,啊,啊,忍不住了,好热,全身上下都滚烫起来」
柊史：「可以哦,你就直接高潮吧。嗯啾噜,啾,啾......啾噜噜」
旁白：我没有放缓舌尖的动作,持续地为宁宁送去至高的快感。
宁宁：「啊,啊,啊啊啊啊啊,要丢了......我在学校里暴露着下体,而且要丢了,马上要丢了......啊,啊,啊啊啊啊啊啊」
宁宁：「丢了丢了丢了丢了,真的丢了啊啊啊啊啊啊啊啊」
旁白：宁宁的身体一阵剧烈痉挛。
旁白：一声高亢的尖叫响彻校园,同时大量的粘液喷涌而出。
宁宁：「哈,哈咿,哈咿......唔唔......啊啊啊,哈啊啊嗯,呼,呼,嗯嗯嗯——」
柊史：「宁宁......你太猛了......」
旁白：嘴角满是粘液的我说完这句话,宁宁光着下半身露着洁白圆润的臀部以意乱情迷的声调向我回答道。
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊......啊啊,真讨厌,这下该怎么办......啊,啊,啊,啊,我真的很不正常」
柊史：「你说什么?怎么了吗?」
宁宁：「不行......感觉还是很强烈,本来高潮过后感觉都会消失的......可是今天肚子里热得不行......身体还是很难受」
柊史：「哎?」
宁宁：「哈啊哈啊哈啊......我、我想要了。让热热的东西、进到最里面......我好想要......」
柊史：「你是说......」
宁宁：「所以说,我......我想要......小鸡鸡......不然的话我没法满足......」
旁白：说罢,宁宁掰开了自己的小穴。
旁白：粉嫩的粘膜被撑开了一大块,其中洋溢着大量的粘液。
柊史：「哇......感觉好色啊......太色了」
旁白：见到宁宁如此色情的模样,我的分身早已坚挺无比。
旁白：再加上她向我索求的姿态与邀请我时的甜言蜜语......我的忍耐也抵达了极限。
旁白：我掏出坚挺的肉棒,对准了刚才舔舐过的阴道口。
柊史：「真的耶......这里变得好热......我明明还没有插进去,龟头就已经粘乎乎的了」
宁宁：「啊,啊嗯嗯......啊,啊,还在等什么......快点,快点来啊............唔唔,啊,啊啊啊,进来了......唔唔」
旁白：宁宁充分湿润过的入口一开始有强烈的抵触感,但只要进去之后,再稍稍挺个腰,整个分身便轻而易举地长驱直入,进到最深处。
旁白：我和宁宁再度合为了一体。
宁宁：「啊,哈啊,哈啊,哈啊,进来了......硬硬的,在我里面......哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「你这里面......粘乎乎的,真的好热......」
宁宁：「那、那个......我想在深处,更深一点的地方,感受你的存在......」
柊史：「嗯,那我再进去一点。唔唔嗯」
宁宁：「......!嗯唔唔唔嗯嗯嗯嗯——」
旁白：我用力向前挺腰,宁宁的后背大大地向后一仰,同时她的呼吸中带着几分娇媚。
宁宁：「啊啊......哈啊,哈啊......啊,就是这种感觉,在深处感受到了......嗯啊啊,哈啊......哈啊......」
柊史：「宁宁,我光是插到里面就很舒服了哦」
宁宁：「嗯,可是......哈啊,哈啊,哈啊,嗯......嗯嗯嗯啊,啊,啊,啊哈......」
柊史：「我说,宁宁......?」
旁白：将肉棒插进去之后我并没有进行其他动作......可宁宁却主动扭起了腰。
旁白：她的动作虽然很是生硬,但还是一心一意前后晃动着腰部,她柔软的臀肉不断撞击着我的腰间。
宁宁：「啊,啊,啊......嗯嗯啊,哈啊,哈啊......嗯,嗯,嗯嗯......」
柊史：「你的腰怎么动起来了......?」
宁宁：「因、因为......你没有动起来啊......啊,啊,嗯嗯,嗯啊啊啊啊」
柊史：「好色啊」
宁宁：「嗯,啊,啊......啊啊啊,嗯嗯,啊,啊,啊......」
旁白：在我们的结合处响起了粘稠的水声,只见宁宁腰部的动作不断加速变快。
旁白：虽说宁宁的动作还不至于到非常激烈的程度,但她时不时左右晃腰,又时不时上下扭腰,花样频出。
旁白：宁宁仿佛在寻找她自己的敏感地带,从刚才开始就不断地换着法子摇晃着腰肢。
宁宁：「哈啊,哈啊,嗯,嗯嗯唔唔......嗯啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊......嗯嗯嗯」
旁白：突然间宁宁的声音变得高亢起来。
旁白：随后,她似乎是找到了自己的敏感地带,开始一味地重复一个动作。
柊史：「那个地方很舒服吗?」
宁宁：「嗯,啊,啊,这里,顶到这里的时候,身体好麻......嗯啊啊......啊啊啊......哈啊,哈啊,哈啊,啊啊啊啊......」
柊史：「这样啊......那我差不多也该开始动起来了」
宁宁：「啊,嗯嗯嗯唔唔唔......啊啊啊啊——」
旁白：我伸手抓住宁宁的腰部,用力将自己捅进深处的肉棒向上一顶,将宁宁的身体顶了起来。
柊史：「你刚才说的地方是这里吗?」
宁宁：「啊,啊,啊,对......就是这里......嗯啊啊,啊啊啊,再里面一点的地方,要是被顶来顶去的话......啊啊啊啊」
宁宁：「哈啊啊——啊啊,啊啊啊啊嗯......哈啊,哈啊,好舒服啊......那个地方真的......啊,啊,啊啊,舒服得不行」
柊史：「你很有感觉嘛」
宁宁：「哈,啊啊啊......是啊,那里被顶的话,脑子里要晕成一团浆糊了......啊,啊,哈啊,哈啊......啊啊......」
旁白：伴随着宁宁因快感而频发的浪叫,阴道里的粘膜也开始像痉挛一般紧紧地箍住肉棒。
旁白：动作的幅度虽然并不大,但我这边却能感受到强烈的舒爽感......快感比想象中要激烈得多,这下不太妙......
旁白：再这样下去的话,要不了多久我就要射了......这么快就射虽然没多大问题,但我还是希望尽量让宁宁舒服起来。
柊史：「我要让你下面变得更湿更粘」
宁宁：「咿,咿啊啊啊啊啊啊啊,这样,这样弄太厉害了......哈啊哈啊哈啊,啊啊啊啊啊啊」
宁宁：「对,那里,那里就是那里,再多用点力......嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊啊啊」
柊史：「这样吗?」
宁宁：「对,就这样,太舒服了......我现在真的特别舒爽......啊,啊,啊啊啊啊......天哪太爽了......」
宁宁：「不、不过,也不能总是我一个人一直爽吧......哈啊,哈啊,嗯,啊啊啊啊」
柊史：「没事的,你只管好好享受就可以了。我现在也很舒服」
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊——啊啊......我、我的小穴里面真有那么舒服吗?......不对,我好像在说非常淫秽的话」
柊史：「你的小穴里面很舒服哦。箍得非常紧......而且,我也非常喜欢你这副色情的样子,看着就兴奋」
宁宁：「啊,啊,啊哈啊啊......那你也尽情地舒服起来吧......嗯,嗯嗯嗯咿......」
旁白：至今为止阴道里还是一紧一缩的,然而现在却一口气紧紧缠住肉棒不放。
旁白：如此紧致的束缚仿佛在榨取快感,我也不服输地扭起腰来,在宁宁动作的基础上再加上前后抽插的动作。
宁宁：「嗯啊啊啊嗯,在摩擦......里面在摩擦......啊,啊,啊,啊啊啊啊啊啊」
旁白：当宁宁陷入意乱情迷的状态时,从她吞吐肉棒的性器中传来了更加响亮的摩擦的水声,粘度更是增添了好几分。
柊史：「唔......宁宁,你真的太色了」
宁宁：「那是因为、因为,啊啊啊啊啊......太舒服了,哈啊,哈啊,里面粘乎乎的......脑子里一片空白」
柊史：「我也是啊,根本就没有余力去思考其他的事」
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊,快受不了了......不能再顶了......啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊」
柊史：「可你喜欢这样子弄吧?」
宁宁：「喜、喜欢啊......我超喜欢这样顶的......哈啊,哈啊,哈啊啊,但我更喜欢你啊......嗯,嗯啊,嗯啊啊啊」
宁宁：「快不行了,我又要......丢了......马上就又要丢了......嗯,嗯唔唔啊啊啊啊」
柊史：「宁宁,你下面吸得好紧」
宁宁：「啊,啊啊......真讨厌啊,发出好下流的声音......从我的、小穴里、发出这么淫荡的声音......啊啊啊,可我根本忍不住」
旁白：宁宁发出妖娆的喘息声,同时她跟着我抽插的节奏将自己的腰挺了过来。
旁白：同时阴道内部也没有收缩,依旧紧紧箍着肉棒,粘膜与其产生剧烈的摩擦。
柊史：「哇,唔,咕......」
宁宁：「啊啊啊啊......唔唔......哈啊,哈啊......你的声音听起来好像也是很舒服的样子......你舒服吗?」
柊史：「嗯,我也很舒服,舒爽到马上就要射了」
宁宁：「那就直接射出来吧......把热乎乎的精液全都射出来......哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊嗯嗯」
柊史：「啊啊,唔......唔唔」
旁白：我拼命忍耐着快感的浪潮,但快感的激流已经彻底冲破我的防线。
柊史：「宁宁,我喜欢你。非常爱你,爱到无法自拔,我对你的爱,怎么说都说不完」
宁宁：「啊啊啊嗯唔......啊,啊,啊,啊,我也爱你,爱你、超爱你......啊啊啊,快点快点,我就要丢了,马上丢了,唔唔唔啊啊啊啊啊」
宁宁：「嗯啊啊啊啊......好爽,好舒服......哈啊,哈啊,哈啊,嗯嗯,快不行了......」
柊史：「我也是,马上要射了」
宁宁：「啊,啊,啊,啊啊啊啊啊啊——」
宁宁：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
旁白：(喷薄而出)
旁白：肉棒捅进最深处,一口气将欲望倾囊而泻。
宁宁：「嗯,咿,啊,啊啊啊啊啊............哈啊......哈啊......哈啊——」
柊史：「哈啊,哈啊,哈啊......」
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......」
旁白：(喷涌如注)
旁白：在与宁宁相结合的状态下,我倾注了所有。
旁白：在射精的势头终于结束后,我抽出肉棒,只见阀门大开的蜜裂源源不断向外溢出精液。
旁白：(喷涌如注)
旁白：肉棒刚从裂谷秘境里抽出,令人难以置信的大量精液再度以破竹之势喷向宁宁,将她的身体染成一片白浊。
宁宁：「嗯嗯......啊,呀嗯,哈,哈啊......哈啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......」
宁宁：「啊,啊啊......流出来了......热热的、好多......太厉害了」
宁宁：「哈啊,哈啊......哈啊啊......湿乎乎的都粘成一片了......」
柊史：「嗯,因为你太色了,一不小心就射了很多......」
宁宁：「哈啊......哈啊......真的太舒服了......」
柊史：「现在冷静点了吗?」
宁宁：「嗯......多亏了你......」
柊史：「那就好」
旁白：然而......我和宁宁现在都浑身是汗。
旁白：而且身上还沾着其他各种体液,这个状态肯定没法回教室。
旁白：......得先擦一下身子,把现场收拾干净才行。
柊史：「宁宁......我们要不坐一会儿再回去吧?」
宁宁：「啊、嗯......好的。我也还没跟你待够呢......」
柊史：「嗯」
宁宁：「......呼......」
柊史：「已经彻底缓过来了?」
宁宁：「啊,嗯。抱歉,又给你添了各种麻烦......现在我已经没事了」
柊史：「没事就好,不用跟我道歉的。说到底,我才应该谢谢你呢......虽然这么说好像怪怪的?」
宁宁：「......确实有点怪......而且很让人难为情」
柊史：「是吗......反、反正,咱们这也是你情我愿啦」
宁宁：「......」
旁白：尽管马上就要开始上课了......我和宁宁却依旧坐在原地,一动也不动。
柊史：「还是和你在一起的时间最开心」
宁宁：「我也觉得。两个人的时候才是最幸福的」
旁白：昨天鼓起勇气坦白心意真是个正确的决定。
旁白：如果不那么做,我肯定依然过得浑浑噩噩。
旁白：但是......也不能只顾沉浸在幸福之中。
旁白：有一件事,我们是逃不掉的,必须去面对它。
柊史：「只要能和你在一起,我就已经足够幸福了......」
宁宁：「嗯,我也重新认识到,只有和你在一起我才能得到幸福」
柊史：「那么宁宁......碎片现在怎么样了?」
宁宁：「......」
旁白：虽然和“重归于好”有些不同,但我们的确在经历了一番思想斗争后,重新决定了要在一起。
旁白：随后,我再次感受到了幸福......所以现在,我内心的碎片想必又有一部分回到了宁宁那里。
旁白：宁宁有些犹豫,但还是默默地拿出了瓶子。
宁宁：「比之前的量......更多了。但我这几天并没有回收新的碎片......」
柊史：「......也就是说,是我心里的碎片去你那里了」
旁白：......我越是觉得幸福,我们能够在一起的时间就越少。
旁白：对此,我已经做好心理准备了。哪怕时间所剩无几,我也不想再和宁宁相互伤害了。
旁白：不过......即便有了心理准备,也并不代表我愿意坐以待毙。
宁宁：「因为,今天我们做过......所以可能多了一些......但就算什么都不发生,照这个状态继续下去......恐怕到这周末瓶子就会装满」
柊史：「是吗,这周末就......」
宁宁：「但具体的还是得问了七绪才知道,所以我的猜测完全有可能是错的」
柊史：「但恐怕也错不了多少吧」
宁宁：「......」
旁白：毫无疑问,对离别的抗拒让我们的内心纠葛万分。
旁白：但我们并不会把它说出口。
旁白：因为我们决心已定。我们已经发誓不再悲观,不再逃避,不再对现实视而不见。
柊史：「......」
旁白：我一言不发,紧紧地握住了宁宁的手。
旁白：她就在我身边,这份温度丝毫不假。根本无须开口,这紧握的双手已经胜过千言万语。
旁白：宁宁也是心领神会,用手上的力度对我做出了回应。
旁白：随后,我一边和她依偎在一起,一边不紧不慢地向她问道——
柊史：「宁宁,我能不能跟你确认一件事?」
宁宁：「好、好的......你说吧」
柊史：「你不希望父母离婚,这个心愿并没有改变,如果可以的话,你想重新和父母一起生活,没错吧?」
宁宁：「这个......是的。我确实有这种想法......」
柊史：「既然如此......那你根本不需要难过」
柊史：「你的愿望就要实现了,你马上就可以得到幸福了,这有什么好难过的呢」
宁宁：「可、可是——」
宁宁：「可是......这样一来我就不能和你在一起了」
柊史：「也许吧。但是,我们之所以不能在一起,只是因为曾经的我不认识你而已」
柊史：「你要去的并不是一个未知的世界,而是过去。也就是说,我们完全可以再一次相遇」
柊史：「只要能相遇,我肯定会再一次喜欢上你。这样一来,我就能和实现了愿望,获得了幸福的你重新在一起了」
宁宁：「......」
柊史：「像你这么可爱,这么有魅力的女孩子,我怎么可能会不喜欢呢?」
柊史：「虽然那个时候的我应该还是内心有空洞的状态」
柊史：「但是最终,我内心的空洞一定会得到填补,你们一家肯定也会更加美满,这样的我们只要开始交往,必然会过得比现在还要幸福」
柊史：「所以......你根本不需要这么悲伤」
旁白：我对宁宁如此说道。
旁白：语气尽量温柔,尽量不带一丝悲伤,试图一扫宁宁心中的不安......
柊史：「虽然可能会花上一点时间......但这都是为了走向幸福嘛,所以别难过了,笑一笑吧」
旁白：......我说的都是真心话。
旁白：我当然也不想和宁宁分开。
旁白：但是,如果父母的离异是宁宁心头的一根刺,那么拔掉这根刺也绝非坏事。
柊史：「我......会等你的。我会等待和你的再次相遇」
旁白：忘却一切,或是铭记过往......究竟哪一种才是真正的幸福?
旁白：我一边感受着宁宁的温暖,一边思考着这些事。
旁白：我当然不想忘记宁宁......但如果,魔法会让所有人都忘记她,那我又凭什么认为自己一定可以例外呢。
旁白：然而,宁宁不会忘记。她依旧会记得我,以及超自然研的同伴们。
柊史：「等你和父母过上了幸福的生活之后,如果依然记得我......希望你可以再一次和我交往」
宁宁：「......真的可以吗?如果再次和我相遇......我可能又会伤害到你」
柊史：「刚才也说了,我不后悔」
柊史：「虽然我的人生一直都很随意,但至今为止我最开心的事就是与你相遇,成为你的伴侣」
柊史：「下一次相遇时,我恐怕依旧过着敷衍了事的人生。希望到时候你能唤醒那样的我」
旁白：我希望宁宁能保持笑容。
旁白：因为她肯定是忘不掉的。所以我想至少给她留下一些开心的回忆。
柊史：「重逢时,我想看到你的笑容。因为我喜欢你的笑容」
旁白：同时我也不希望自己在宁宁的回忆中哭丧着脸,所以我同样对她露出了满面的笑容。
旁白：我希望宁宁也能露出笑容。我不想让她因为我而悲伤。
柊史：「所以,笑一笑吧,我想看到你的笑容」
宁宁：「......」
宁宁：「嗯......说的也是。既然你都这么说了,那我也会努力保持微笑的」
宁宁：「所以......为了让我保持微笑......现在......请允许我最后任性一次......」
柊史：「......没问题。我愿意接受你的一切,放心吧」
旁白：我两臂用力,紧紧地将宁宁搂在怀里。
宁宁：「..................」
旁白：我和宁宁都不愿意分开。这种事根本就不需要确认。
旁白：但是,事到如今再重复这些话也无济于事。
旁白：与其原地踏步,还不如勇敢前进——这就是我们的选择。
旁白：我们就这样紧紧相拥,连时间都被彻底抛在脑后。
宁宁：「差不多......该回去了吧?」
旁白：她的脸上挂着一如既往的微笑,就像刚才约定好的那样。
柊史：「嗯」
旁白：总不可能一直藏在这里。
旁白：况且放学之后因幡她们也要过来。
宁宁：「话说,那、那个......我有个小小的请求」
宁宁：「这周末......可、可不可以和我......去约会?」
柊史：「约会......?」
旁白：到了周末......瓶子恐怕就已经装满了。
旁白：与其抱着得过且过的态度迎来周末,还不如去做一些有纪念意义的事,给自己的感情一个交代......她恐怕是这个意思。
柊史：「......」
旁白：虽然不确定,但这种事也没必要特意去问。
旁白：不管宁宁是怎么想的,我的回答都不会改变。
柊史：「抱歉,这种事本应该由我主动提出来的。可能是最近事情太多,脑子顾不过来了」
宁宁：「这也怪我,毕竟我总是发情,把我们的节奏都打乱了......所以趁着还有机会,我想和你约会,想和你一起出去走走」
柊史：「......我也一样」
柊史：「和我一起去约会吧,拜托了」
宁宁：「嗯,没问题」
柊史：「......」
旁白：到了晚上,我也依然陪在宁宁身边。宁宁做饭,然后我们共进晚餐,就和上次一样。
旁白：今天的三餐都是宁宁亲手做的......可以的话真想永远沉浸在这样的幸福之中。
柊史：「然而现实是残酷的......」
柊史：「我出去一趟」
太一：「现在出去?」
柊史：「有一件很重要的事。但应该要不了多久就能回来,所以不用担心」
柊史：「我出门了」
太一：「行,那你去吧,走夜路一定要小心啊」
柊史：「这个点出门可真够冷的......」
旁白：我把手插在口袋里,向着我的目的地快步走去。
七绪：「欢迎光临」
柊史：「晚上好」
旁白：尽管已经打烊,相马小姐也还是将我带到了座位上。
旁白：店内十分安静,除了我之外并无其他客人。
七绪：「晚上好。要喝点什么吗?」
柊史：「不用了,毕竟已经这么晚了。事情说完了我就走」
七绪：「是吗......好吧」
七绪：「那就进入正题吧。你来是为了宁宁的事吧?」
柊史：「......是的」
柊史：「抱歉,总是这么麻烦您......请问,找到能让我和宁宁在一起的方法了吗......?」
七绪：「很遗憾......」
旁白：相马小姐带着一脸歉意,缓缓地摇了摇头。
七绪：「抱歉,我还是没想到什么办法......」
柊史：「那宁宁她......」
七绪：「一旦集齐魔力,她就会遵照契约,回到过去,并且从你的记忆中消失......」
柊史：「......」
柊史：「那我......能不能跟她一起回到过去呢?」
七绪：「恐怕很难。即便可以,也会存在其他重大问题」
七绪：「最简单的道理,如果要让两个人回到过去,就需要双倍的魔力」
七绪：「虽然宁宁收集的碎片送她一人绰绰有余......但是送两个人是完全不够的」
柊史：「这样啊......」
旁白：不仅更改魔法极其困难,就算可以更改,魔力也是个问题......
旁白：宁宁攒了好几年才攒到现在这么多......指望一两天攒够显然是不现实的。
旁白：难道我就只能眼睁睁地看着宁宁离开我吗......
旁白：难道就只能期待与她再一次相遇了吗——
旁白：但是......即便再次相遇,那时的宁宁肯定不存在契约方面的烦恼。
旁白：那我究竟要怎么与她相遇呢......要知道,以前的我性格真的相当别扭。
七绪：「况且时间也不剩多少了。考虑到你心里剩下的那些碎片,恐怕......」
柊史：「......这周末吗?」
七绪：「你已经猜到了吗」
柊史：「这周末我和宁宁要去约会」
七绪：「约会......原来如此」
旁白：看来,周末的约会真的就是我们最后的时光了......
柊史：「......」
柊史：「......我们已经想好了。如果不能在一起,时间再多也毫无意义」
柊史：「所以,这才是最好的结局」
七绪：「......是吗。原来你们这么喜欢对方......」
七绪：「既然你们已经决定了,那我也不会多说什么。毕竟,我本来也没资格对你们的决定说三道四......」
七绪：「保科......你爱宁宁吗」
柊史：「当然了,我是真心爱着宁宁」
七绪：「和宁宁相识,你不后悔吗?」
柊史：「不可能的,怎么会后悔呢」
柊史：「就是因为遇见了宁宁,吸收了她收集的碎片......我才终于开始直面自己的人生」
柊史：「我活了这么久,还是第一次觉得自己这么幸福。现在我依然庆幸自己能和宁宁相遇」
七绪：「......看来我真是问了些没意义的问题」
柊史：「没事,我不介意的」
旁白：我说的这些都是真心话。
旁白：并不仅仅因为宁宁是我的女朋友。约会也好,相互带来温暖也好,都是理所当然的。
旁白：交往之前的那些事也都是宝贵的回忆。
旁白：比如万圣派对的时候。虽然贝斯练得我非常辛苦,但现在想想,真心觉得学贝斯是个正确的决定。
旁白：再比如,我在超自然研为同学们帮过的那些忙。以前我总是刻意避免与人产生交集,但加入社团之后我才明白,帮助他人、为他人带来欢笑是一件多么快乐的事。
旁白：我一直都想改变自己。但我却一直没有迈出第一步的勇气......
旁白：多亏了超自然研,我才获得了成长,成为了一个至少比以前要优秀一点的人。
旁白：这一切都是因为我遇见了宁宁。和宁宁共同度过的那些日子实在是太开心,太幸福了。
旁白：如果我没有遇见宁宁......不,即便我遇见了她,如果我没有吸收她收集的心灵碎片,那么我现在肯定不会站在这里。
旁白：对我来说......
柊史：「那个......我能不能给宁宁留下什么东西呢?」
柊史：「为了不让她回到过去之后感到孤单......我想为她做些什么......或者给她一点什么东西......」
旁白：虽然宁宁仅仅只是意识被传送到过去,实物可能带不了......但我还是想做点什么......
柊史：「能不能把我对宁宁的这份感情作为心灵碎片回收掉呢?」
七绪：「真要这么做的话也不是不行......」
柊史：「回收之后,能不能让这份感情陪着宁宁呢?哪怕仅仅只是一份情意也好......因为我不想让宁宁寂寞」
七绪：「如果只留一份碎片能够装下的微小意识,用剩余的魔力或许可以办到......」
柊史：「那就拜托您了,请把我的心灵碎片回收掉吧。我希望至少让这份感情能够陪着宁宁」
七绪：「等等!虽然理论上有一定可行性,但这和正常情况下回收碎片完全不是一个概念」
七绪：「回收碎片一般都是回收多余的部分,但这份感情对你来说,它并不是多余的」
七绪：「如果要回收......那就等于是要打碎你的内心」
柊史：「这很危险吗?」
七绪：「当然了。如果强行打碎内心回收碎片,很可能会把本来不该回收的部分也给回收了」
七绪：「这可能......会毁坏你的内心。最严重的结果就是,你将永远失去喜怒哀乐,不管以后做什么你都不会再有任何感觉!」
七绪：「这可比内心存在空洞要危险得多得多,而且根本没有办法治疗」
柊史：「......」
柊史：「......就算这样......」
柊史：「不,不对。我觉得我能扛住。我的心是不会因为这点事而崩溃的。我有这个自信」
七绪：「什么?」
柊史：「我对宁宁的感情真的非常深厚。即便被打碎,肯定也绰绰有余。所以没问题的」
七绪：「可是......你冒这么大风险,就为了给她一块碎片,这到底有什么意义?」
柊史：「因为......我就是想为她做点什么」
柊史：「您刚才说,我的心可能会崩溃......但我要是什么都不做,到最后我的内心还是会这样」
旁白：宁宁的事肯定会成为我的心理创伤,让我总是觉得自己心中少了些什么。
旁白：所以,哪怕没什么意义,我也想为宁宁做点什么。只要是我能做的......
柊史：「我就是想做点力所能及的事而已。即便没什么意义,只要能做我就愿意去做,哪怕很危险」
柊史：「因为我爱宁宁」
七绪：「......」
七绪：「不行。这种毫无意义的赌注,我不能帮你」
柊史：「相马小姐......」
柊史：「好冷......真的好冷啊......」
旁白：寒风吹过,指尖传来一阵刺痛。
旁白：......看着自己这双冰凉的手,脑海中鲜明地回忆起宁宁手上的温度。
旁白：现在,我还能回忆起宁宁那双温暖的手。可是魔法一旦发动......
柊史：「......」
旁白：我能做的,就只剩下相信我们之间的牵绊了。
旁白：这无情的现实,比寒风更让我毛骨悚然。
七绪：「..................」
七绪：「嗯?还有什么事吗?」
宁宁：「......」
七绪：「哦,是宁宁啊。抱歉,我还以为是刚才那位客人呢」
宁宁：「是柊史吧......?我刚才看到他从店里出去了」
宁宁：「表情好像不怎么高兴......」
七绪：「............」
宁宁：「能让我和柊史继续在一起的方法......还是没能找到吗?」
七绪：「抱歉......这是不可能的。没有任何办法可以让你继续留在这边的世界」
宁宁：「......这样啊......」
宁宁：「没事,你不用道歉,我回到过去毕竟是为了消除烦恼」
宁宁：「所以......我决定要微笑面对这一切」
七绪：「......是吗」
宁宁：「只是..................我实在是有点不放心柊史」
宁宁：「如果他只是忘记我,那完全可以接受。因为我本来就不想束缚他,我希望我走了以后他也能过得幸福」
宁宁：「我担心的是,他的内心会不会出问题......记忆消失之后,内心也会自然而然地维持风平浪静的状态吗?」
七绪：「......」
七绪：「说实话......内心失衡的可能性也不是没有」
七绪：「毕竟保科是真心爱你的。你对他来说,仿佛就像住在他心里一样」
七绪：「既然他把你看得如此重要,那么等你消失后......」
七绪：「不管他做好了怎样的心理准备,恐怕都不一定受得了那份缺失感。他的内心很有可能会一直被这份孤独消磨下去」
宁宁：「终究会这样吗......都怪我当初做了愚蠢的决定,才会把柊史害成这样......」
宁宁：「......」
宁宁：「七绪,如果把我对柊史的这份感情拿来适当运用,有没有可能预防那种事情发生呢?」
七绪：「宁宁,这——」
宁宁：「你可以从我心里强行夺走这份感情」
宁宁：「我还有机会再见到柊史,所以没关系。只要能保护他......现在的我变成什么样都行」
七绪：「......唉......你们俩真是......」
七绪：「..................」
七绪：「既然如此,那我也赌一把好了」
宁宁：「赌一把......你是指什么?」
七绪：「宁宁,这个给你」
宁宁：「这是......子弹?」
七绪：「为了防止他内心崩溃,你需要把他对你的感情打碎并回收」
七绪：「这次和你平时回收魔力是不一样的。这颗子弹也是用来打碎保科内心的特殊子弹」
宁宁：「可、可是......把内心打碎真的不会有事吗?」
七绪：「我说了,这是一颗特殊的子弹,只要用它就没有问题。你只管用,事后交给我来处理」
七绪：「你唯一需要操心的,就是自己能不能射准」
七绪：「记好了,你只用回收他对你的感情就行。如果他开始担心你,搞不好就会造成别的影响」
七绪：「所以你现在最应该思考的,就是如何在不让他担心的情况下发射这枚子弹。这么做也是为了保护他」
宁宁：「......」
柊史：「唔......嗯......已经早上了吗」
旁白：终于到了约定好的周六。
旁白：天气很不错,正好适合约会。
柊史：「该起床了」
旁白：今天是绝对不能迟到的。
柊史：「早上好」
太一：「嗯,早上好」
柊史：「今天也要去上班?」
太一：「是的,毕竟今年就剩一个多月了。为了能过个好年,我得在年前把一些事情处理完才行」
太一：「而且你老爸手下还有几个下属呢,可不是把自己的事做好就行了,需要我操心的事多了去了」
柊史：「你们会出去谈业务之类的吗?」
太一：「怎么突然问起这个来了?你以前根本不感兴趣的吧」
柊史：「你们出去谈业务的时候,会不会去一些比较有格调的店?如果有不错的店,也给我推荐几个吧」
太一：「......」
旁白：听了我这话,老爸停下了手上的动作,一脸不可思议地看着我。
太一：「你问这个干什么?」
柊史：「不干什么啊......我就是想了解下而已......」
太一：「......」
柊史：「......」
太一：「你呀,真是一点事都瞒不住。虽然我这个当爹的也没资格说你」
太一：「心里的事全都写在脸上,生怕别人看不出来似的。搞得我都有点担心你的未来了」
柊史：「要、要你管啊!赶紧回答我的问题,到底有没有你觉得还不错的店?!」
太一：「我们见客户一般都是在公司见啊......哦对了,我记得公司里有几个女孩子说有一家咖啡馆还不错」
太一：「我没去过,也不知道具体怎么样,你有兴趣的话可以告诉你」
柊史：「啊,嗯......那就告诉我吧」
太一：「另外,不需要我多给你点零花钱吗?」
柊史：「可以的话当然需要」
太一：「好。难得我儿子出去约会,今天就多给你一点吧!」
太一：「然、然后,那个......你今晚,还回来吗?还是说,要在外面过夜?」
柊史：「你脸红个什么劲啊?」
太一：「不是,那什么,你想啊,如果你夜不归宿,那我身为你爸到底是该高兴,还是该担心呢?很纠结的嘛」
柊史：「......」
柊史：「应该会回来的」
太一：「你可别跟你老爸客气啊!怎么说呢......你也到那个年纪了不是吗。老爸在这方面还是很开明的」
柊史：「吃早饭的时候干嘛非得说这些啊!」
柊史：「反正......我会回来的,不出意外的话。毕竟人家还有自己的安排......」
柊史：「......」
太一：「......?怎么了?你这表情有点阴沉啊?」
柊史：「没,没什么」
旁白：也是。都要出去约会了,我怎么能沉着个脸呢。
柊史：「总之,谢谢你的资助」
太一：「好好表现,让人家玩得开心点」
柊史：「我知道」
柊史：「......」
旁白：我来到了约好的地点。
旁白：总感觉有点紧张......
旁白：一会儿掏出手机看看时间,一会儿又看看广场上的大时钟。
旁白：明知看了也没意义,可我还是忍不住看了一遍又一遍。
柊史：「....................................」
旁白：约好的时间马上就要到了......等等,我们约的是10点吧?我应该没记错吧?
旁白：也罢,来早了不是问题,耐心等等就是了。
柊史：「唔,唔......」
宁宁：「......?柊史?你怎么了?」
柊史：「哇啊!宁、宁宁?!你什么时候来的?」
宁宁：「我刚到......抱歉,让你久等了吗?早知道我也提前来了......」
柊史：「没有没有」
旁白：看来我是内心过于忐忑,根本就没有留意身边。
柊史：「早上好,宁宁」
宁宁：「早上好」
旁白：我们面带微笑,互道早安。
旁白：宁宁的笑容一如既往,既精神又可爱......
宁宁：「......?怎么了?」
柊史：「你的笑容让我看入迷了」
宁宁：「哎?啊......唔,你又开始了......天天就知道调戏我」
柊史：「我说的是实话呀」
旁白：脸红的宁宁固然可爱,但我并没有任何调戏她的意思。
宁宁：「好啦,我们该出发了」
柊史：「说的也是,走吧。你有什么想去的地方吗?」
宁宁：「我想想......唔......」
柊史：「想去哪里都行,不用跟我客气的」
旁白：其实约会的安排我已经想好了。那家有情调的咖啡馆也让老爸告诉我了。
旁白：但这些都只是备选方案而已。如果宁宁有想去的地方,那当然要优先她的意愿。
旁白：毕竟出来约会一次也不容易。
宁宁：「那、那就......呃......烤......」
柊史：「烤?」
宁宁：「烤肉......!我想吃自助烤肉」
柊史：「......烤肉?而且是自助烤肉?」
宁宁：「是的,我一直都想去......不可以吗?第一次约会就去吃烤肉,好像是有点怪怪的......」
柊史：「不不,当然可以了。只是有点出乎我的意料而已」
旁白：说来也是,比起那种有情调的咖啡馆,宁宁更喜欢回转寿司、太郎丸拉面这类大众美食。
旁白：而烤肉也非常大众化,她想去也完全不奇怪。
柊史：「那就去吃烤肉吧。不过现在去有点早了,你还有其他想去的地方吗?」
宁宁：「我想想......比如卡拉OK,保龄球,大头贴......」
柊史：「还挺多的嘛」
宁宁：「抱歉,这些我很早以前就想试试,但一直不敢一个人去......」
柊史：「没事,挺好的,你愿意和我一起尝试那些以前没有尝试过的,我心里特别开心」
柊史：「好,那咱们就挨个去玩吧!吃烤肉,唱卡拉OK,打保龄球,一个不少!」
柊史：「你想玩的,我每个都陪你玩」
宁宁：「......嗯!」
旁白：之前跟川上提建议的时候,我说不要安排得太满,节奏放慢点比较好,但今天我们正好相反,就是要排得满满的。
旁白：做好安排之后,我们决定首先去打保龄球。
宁宁：「我还是第一次打保龄球呢......可以教教我吗?」
旁白：宁宁刚才说的那些,都是她以前从来没体验过的东西。
旁白：保龄球也好,卡拉OK也好,大头贴也好,她都玩得非常开心。
旁白：让她最最开心的,就是她最开始提到的烤肉了。
宁宁：「烤肉想吃多少吃多少,酱料想蘸多少蘸多少!」
旁白：她一边说,一边高兴得两眼放光。
旁白：拿着蛋卷接霜淇淋的时候,她更是激动得不得了。
宁宁：「柊史,你快看!我的霜淇淋做好了!」
柊史：「第一次卷就能卷得这么好看,不错嘛」
宁宁：「那个......如果你不介意的话,你的那份可不可以也让我来卷呢?」
柊史：「当然可以,我甚至就想吃你帮我卷的霜淇淋」
宁宁：「好的,包在我身上!」
旁白：宁宁开开心心地操作着机器,同时转动蛋卷接下冰淇淋。
宁宁：「..................」
旁白：做好之后,她把霜淇淋拿在手里缓缓转动,仔细检查是否卷得足够漂亮。
旁白：此时的她可谓是认真到不能再认真。
旁白：经过一番检查,她似乎十分满意,终于挺着胸把冰淇凌递给了我。
宁宁：「嘿嘿,做好了,请慢用」
柊史：「谢谢你,宁宁」
柊史：「嗯,真好吃!你卷的冰淇凌就是别有一番风味」
宁宁：「谢谢。不过,味道应该是不会变的啦」
柊史：「照理说是不会变,但我就是觉得更好吃了,真是不可思议」
旁白：我津津有味地舔着霜淇淋。
宁宁：「......啊」
柊史：「哎?怎么了?」
宁宁：「你嘴边沾了一点」
柊史：「在哪里?」
旁白：正当我条件反射似地伸出手时,宁宁把手伸过来制止了我。
宁宁：「我来帮你弄干净吧,你不要动」
柊史：「嗯,那就麻烦你了」
宁宁：「好的......那我就,呃......」
宁宁：「......(舔)」
柊史：「——?!」
宁宁：「好、好了,干净了」
柊史：「宁宁,你......」
旁白：竟、竟然用舔的?!刚才明显是舔的......吧?
宁宁：「......啊,唔......抱、抱歉,突然对你做这么羞耻的事......不过......情侣的话,做这种事应该也挺正常的吧」
柊史：「嗯,我不介意,只是吓了一跳而已,我不仅不讨厌,心里还挺高兴的」
柊史：「怎么说呢......那个......」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：宁宁害羞地低下了头。
旁白：我又舔了一口宁宁给我做的霜淇淋......这次故意蹭到嘴角上。
宁宁：「啊......呜......呜呜..................你真下流,太坏了」
柊史：「啊......不可以吗?」
宁宁：「......真是的......不要动哦」
宁宁：「嗯......(舔)......好了,干净了」
柊史：「......」
宁宁：「这是最后一次了哦,还有其他人看着呢......真的很羞耻的」
旁白：确实,由于现在还是中午,周围坐的都是想来吃个痛快的大块头年轻男子。
旁白：这些客人的视线都一齐扎在我背上。
所有人：『祝你原地爆炸』
旁白：我好像有点太得意忘形了......这视线戳得我好疼。
旁白：话说,怎么连店员也在瞪我啊。
旁白：如此这般,我们在保龄球室、卡拉OK室、游戏厅里面也是一边卿卿我我,一边享受娱乐。
旁白：忘记劳累,忘记时间,全身心投入在约会之中。
宁宁：「哈哈」
旁白：唯一不忘的,就是将眼前的笑容深深刻在心中。
旁白：日暮时分,我们终于将最开始说好要玩的全部都玩了一遍。
旁白：现在吃晚饭还有点早,但是去玩别的时间也不太够。
柊史：「接下来怎么说?要找个地方休息下吗?」
宁宁：「也行......但是我还有个想去的地方,可以陪我一起去吗?」
柊史：「当然可以了,要去哪儿呢?」
宁宁：「不远,走路就可以到」
柊史：「嗯,好的」
柊史：「这里是......」
柊史：「学校?怎么突然来这里?」
宁宁：「这边啦,这边」
柊史：「啊,等等啊,宁宁」
旁白：来这里究竟是准备干什么?
旁白：这附近并没有吃饭的地方,好像也没有可以休息的咖啡馆吧?
旁白：那也就是说..................
柊史：「今天休息日......可以进学校吗?」
宁宁：「可以的,近期足球社和篮球社都有大型比赛要准备,所以校门周末也开放,一直开到年底」
柊史：「这样啊,我还不知道呢」
宁宁：「但是,不穿校服的话可能会被训,还是尽量别让人看见吧」
柊史：「好的」
旁白：我们一边躲避视线,一边悄悄地溜进了多功能楼。
宁宁：「要贴这里呢......还是贴这里?」
旁白：宁宁一边在社团里面走来走去,一边纠结刚才拍的大头贴应该贴在哪里。
旁白：可是,把我们的大头贴贴在社团的话,大家真的不会有意见吗?
旁白：尤其是因幡——
巡：「——怎么,秀恩爱啊?」
旁白：八成会一边说一边瞪我。
旁白：虽然心里这么想,但我并没有说出来。
宁宁：「柊史,你觉得贴那里比较合适?」
柊史：「我觉得......比如铁柜那里,或者白板上?」
宁宁：「啊,我也觉得铁柜那里挺好的。既然我们不谋而合,那就贴在铁柜上吧」
宁宁：「咱们这样......还真的挺像一对情侣的」
柊史：「哎?我们已经做过很多只有情侣才会做的事了吧......」
宁宁：「确实,我们经常在一起亲热......但是怎么说呢,你好像也提到过,之前与其说是情侣,倒不如说更像一对夫妇」
柊史：「啊......是有点」
宁宁：「当然了,之前我也非常幸福......但是现在这样也很有新鲜感,我觉得挺不错的」
柊史：「嗯,我现在也是这种感觉」
宁宁：「那就好......现在,能想到的都已经体验完了,今天过得太充实了」
柊史：「我也是。今天能和你一起度过,真的很开心」
柊史：「虽然今天还没结束」
宁宁：「......」
柊史：「那差不多该去吃晚饭了」
宁宁：「嗯,我也想去......但是,好像已经去不了了」
旁白：说着,宁宁取出了那个装碎片的瓶子。
旁白：瓶子正散发着淡淡的光芒,和之前的状态完全不同。
旁白：看来......时间就要到了。
宁宁：「不过没事。毕竟今天去吃了烤肉,卷了霜淇淋,唱了K,打了保龄球,还拍了大头贴」
宁宁：「可以的话当然想一起吃个晚饭......但似乎已经没有那个时间了」
柊史：「......这样啊」
宁宁：「今天真的很开心。和你在一起,我非常幸福」
宁宁：「虽然还有很多事想和你一起做,多到数都数不尽..................但我真的没有后悔」
旁白：说着,宁宁对我莞尔一笑。
旁白：这笑容虽然看似和平时别无二致......但我的内心却明确地感受到了其中的悲伤。
旁白：今天玩得很开心。但越是开心,就越是难过。
旁白：这两种感情,都是真实的。
旁白：但我之前也说了。宁宁回到过去,是为了寻找幸福。
旁白：也是为了让我们再次相遇,变得比现在更加幸福。
旁白：我作为给她送行的人,一脸阴郁肯定是不合适的。我深深地吸了一口气,让自己静下心来。
柊史：「我也不后悔。今天真的玩得很开心」
宁宁：「..................」
柊史：「宁宁?」
宁宁：「......」
旁白：宁宁一言不发。我的视野渐渐被耀眼的光芒所包裹。
旁白：我不禁闭上了眼睛,但光芒很快就消散了,我的视野也回归正常。
旁白：此时,站在我眼前的宁宁正穿着魔女服。
旁白：我默不作声,静静地注视着宁宁这身打扮。
柊史：「......你要回收我的感情吗?」
宁宁：「我消失之后......你的内心可能会再一次出现空洞。为了避免发生这种情况,我必须这么做」
柊史：「......」
柊史：「好的」
宁宁：「你难道,就不惊讶吗?真的可以就这么轻易接受吗?」
柊史：「因为我爱你。而且我相信,你也爱我」
柊史：「所以,我什么都可以接受。而且我不想让你留下遗憾,这同样也是我的愿望」
柊史：「你不用这么悲伤。笑一笑吧,就像刚才那样」
宁宁：「......我......真的变了。以前的我满脑子都是契约的事......或许跟你一样,当时的我内心也是存在空洞的」
宁宁：「但是,我成功改变了自己」
柊史：「我也是。多亏与你相遇,与你相处,我才得以改变自己」
宁宁：「我更加喜欢现在的自己。如果让我回到从前......等待我的只有无尽的缺失感」
柊史：「我也一样。暑假前的我一定无法想象,现在的我竟然可以露出发自内心的微笑了。这一点真的非常重要」
宁宁：「所以......我想保护你。尽管我可能没资格说这话,毕竟伤害你的人也是我」
宁宁：「我也明白,我试图强加给你的温柔非常自私自利,这种行为十分可耻」
宁宁：「但我还是希望你能露出微笑,希望你能保持笑容」
旁白：说着,宁宁将子弹塞进弹匣。动作显得有些不太利索。
旁白：然后抬起了颤抖的双手,将枪口对准了我。
柊史：「......」
宁宁：「......对不起,我竟然要对你做出这种事。可是,我......我......」
宁宁：「我爱你」
柊史：「我也爱你」
旁白：我毫不犹豫地朝着枪口走去。
旁白：一步,又一步,直到枪口紧紧抵在我心脏的位置。
旁白：然后连着枪一起,将宁宁抱在怀中。
柊史：「既然你这么做是为了我着想,那就不要露出这么悲伤的表情嘛」
柊史：「不是说好了要保持笑容的吗」
宁宁：「......」
柊史：「要是哭着离别,你肯定会后悔的」
柊史：「你刚刚不是说了不后悔吗,要是最后一步让你后悔了,那岂不是就没意义了」
旁白：话音刚落,宁宁的身体便开始发出淡淡的光芒。
旁白：这光芒就和瓶中碎片的光芒一模一样——
柊史：「宁宁......这......」
宁宁：「看来......真的已经没时间了......」
柊史：「..................嗯」
旁白：我再一次用力抱紧宁宁。
旁白：因为她即将踏上一段漫长的旅途。
旁白：最重要的是,对我来说这已是最后一次机会......今后,我将再也无法亲身感受宁宁的温暖。
旁白：冰冷的枪口,就这么紧紧地抵在我的左胸。
宁宁：「那、那个......我真的很爱你,很爱你——」
柊史：「不要再说了」
柊史：「你的心意我明白,我的心意你也明白」
柊史：「所以保持笑容就好。为了让你幸福,我会一直保持笑容的」
宁宁：「......」
宁宁：「嗯,我会得到幸福的。还有,我也会让你幸福的」
柊史：「那我等你」
宁宁：「嗯,我说到做到,决不食言」
柊史：「嗯,拜托了」
宁宁：「哪怕会花上一些时间......我也一定会让你幸福的。到时候,愿我们可以相视一笑,感受发自肺腑的欢欣」
旁白：宁宁笑了。
旁白：即便泪水滑过脸颊,她也依然笑了。
旁白：伴随着这份笑容,身上的光辉愈发耀眼。
宁宁：「啊......时间......真的要到了」
柊史：「——!」
旁白：我真的很想挽留她。
旁白：哪怕会显得很没出息,我也想向她大喊,求她不要走。
旁白：但是这么做只会让她痛苦。
柊史：「......」
旁白：我只能用自己最柔和的表情为她送行。
柊史：「一路走好,宁宁」
宁宁：「......嗯。再见」
旁白：下一个瞬间,宁宁扣动扳机,整个房间被闪光笼罩。
旁白：当我再次睁眼时,这里还是那个熟悉的社团活动室。
柊史：「......」
旁白：环顾四周......室内只有我一个人。
旁白：简直就像做了场梦一样。
旁白：一个非常幸福的梦。一个仿佛将我的幻想变为现实的梦。
旁白：但是,我却并没有忘记。
旁白：我能回忆起她的笑容。她的体温也依旧残留在我身上。
旁白：可无论我怎么找,也找不到宁宁的踪影。
柊史：「......宁宁」
旁白：嘴巴不由自主地呼唤她的名字。
旁白：然而却得不到任何回应。
柊史：「我还记得。我竟然还记得......?难道魔法会用其他方式......或者,魔法发动失败了?」
七绪：「不,魔法发动成功了」
柊史：「相马小姐......」
旁白：你怎么在这里?——这种问题毫无意义。
旁白：她想必也是因为担心我们才过来的。
七绪：「宁宁回到了过去,这一点是可以肯定的」
柊史：「那我的记忆......」
七绪：「应该会一点一点地消失。魔法已经开始篡改这个世界了。不信的话......你可以看看那个铁柜」
旁白：我顺着她所指的方向看去。
旁白：柜子上贴着我和宁宁今天拍的大头贴。
旁白：然而——
柊史：「这......」
旁白：虽然大头贴依然贴在原处,但上面却只有我一个人。
旁白：我又拿出没有贴的那几张看了看......果然,每一张都只有我一个人。
柊史：「真的会消失啊......」
七绪：「宁宁走后......随之产生的因果矛盾会一点一点地被强行纠正。其中......就包括你的记忆」
柊史：「..................」
旁白：听上去就跟在开玩笑一样。
旁白：我怎么可能忘记宁宁......我明明还记得这么清楚,我明明这么爱她......
柊史：「碎片的事......感激不尽。谢谢您愿意答应我那么任性的要求」
七绪：「这不只是你一个人的任性,同时也是我和宁宁的任性......」
柊史：「什么意思......?」
七绪：「事到如今,你也许不一定相信我说的这些话......但说真的,我也不想让宁宁走向不幸」
柊史：「这个......我都明白。毕竟你们平时关系那么好」
七绪：「......」
七绪：「现在,你很难过吗......哎,抱歉,我怎么会问这么蠢的问题」
柊史：「......我相信我和宁宁之间的牵绊」
七绪：「看你这样子,内心应该并没有破碎。哎......真的给我担心坏了......」
柊史：「所以我才说嘛,肯定不会碎的,我对自己有信心」
柊史：「宁宁她......真的以为那颗子弹是特制的?」
七绪：「嗯,她没有怀疑,应该是完全相信了我说的那些。所以她并不知道自己的行为有可能粉碎你的内心」
七绪：「关于你的内心,现在还无法判断到底有没有影响,还需要再观察一阵子」
七绪：「如果有什么问题,一定要立刻联系我,明白吗?」
柊史：「嗯,好的」
七绪：「那我就先回去了。你呢?」
柊史：「我再留一会儿吧」
七绪：「好的」
旁白：相马小姐离开了社团,室内就剩下我一个人。
旁白：这个房间,承载着我和宁宁的回忆。
旁白：甚至可以说,我和宁宁的关系就是从这个房间开始的。
旁白：站在这里......仿佛宁宁依旧陪在我身边——
柊史：「......宁宁真的把我的心灵碎片成功带回过去了吗?」
旁白：这一点让我有些不安。
旁白：如果她真的带走了我的碎片——
柊史：「那为什么我现在会如此心痛呢......」
旁白：痛得仿佛快要裂开......若不强行忍住,恐怕眼泪都要流下来了。
旁白：真正难受的不是欲哭无泪,而是想哭却不能哭。
旁白：又难受,又痛苦......
柊史：「......宁宁......」
柊史：「......唔......呜......」
旁白：然而不管我怎么忍耐,也无法抑制自己的泪水——
柊史：「宁宁,我爱你,我真的很爱你......我已经忍不住了」
柊史：「......对不起,宁宁,我没能遵守和你的约定」
柊史：「下次来到这里时,我一定会恢复正常的......至少现在......请允许我......」
旁白：..................
旁白：............
旁白：......
旁白：夜晚,我在床上辗转反侧。
旁白：不只是因为悲伤过度。剧烈的情感波动在我心中掀起狂风暴雨,让我根本就没有心情睡觉。
旁白：即便闭上眼睛躺在床上,也一点都不觉得困。
旁白：而且,我也害怕自己就这么睡着。
旁白：现在我还没有忘记宁宁。我对宁宁的感情依然没有褪色。
旁白：可万一我睡着了,心中的感情或许就会像那些大头贴一样消失殆尽......
旁白：这份恐惧让我彻夜无眠。
女生：「那个......保科,可以跟你说点事吗?」
旁白：清晨,前往教室的路上,一个可爱的声音将我叫住。
柊史：「嗯?哦,是秋田啊。怎么了?」
秋田：「是这样的,今天我也有图书委员的工作......但是今天我又有一件非常重要的事要办」
秋田：「所以,真的很抱歉,能不能麻烦你再帮我一次呢?」
柊史：「......如果你怎么都去不了的话,也不是不行......」
柊史：「真的是怎么都抽不开身吗?」
秋田：「......哎?」
柊史：「呃,抱歉,怎么说呢,我现在也有社团活动要忙,回家了也有事要办」
柊史：「不过,今天我可以帮你的,毕竟之前你也帮了我不少忙」
柊史：「但是以后我可能就没那么多时间替你做这些了」
柊史：「刚才也说了,我现在空余时间也挺少的其实。而且最近朋友之间事情也比较多......所以抱歉了」
秋田：「这样啊。也是,你也有自己的生活嘛。主要是以前你总是给我帮忙,我就习惯成自然了」
秋田：「抱歉啦,你没时间的话就不勉强了,欠我的人情以后再找机会让你还就是啦」
秋田：「今天我就去找别人吧。先走啦,明天见~」
旁白：秋田一边说,一边返回教室。
旁白：......看她刚才的态度......应该并没有生气......吧?
旁白：总感觉她有点惊讶,根本就没来得及生气。
柊史：「我刚才的语气好像有点太强硬了......?」
旁白：我的措辞没惹她生气吧?可是,为了表明我的态度,语气不强硬一点怎么行呢。
柊史：「......」
旁白：我这是怎么了......?以前明明那么害怕遭人反感......
旁白：虽然现在也很害怕,但同时我也有了大胆说不的勇气。
柊史：「我......变了吗?」
和奏：「啊,保科,早上好」
䌷：「早上好,保科」
柊史：「早上好」
秀明：「今天怎么是掐着点来的啊」
柊史：「昨晚睡得不是很好」
和奏：「怎么搞的,熬夜了吗?」
秀明：「难不成一晚上都在网上找小电影?」
䌷：「好、好下流......男、男生真的都会做这种事吗?」
柊史：「你一本正经地问我这种问题,反而问得我有点难为情......」
䌷：「也就是说,你真的一晚上都在干那种事吗......」
柊史：「没有啊。又不是刚学会上网的小屁孩,都这岁数了谁还干那种事啊」
和奏：「那你的意思是......以前干过那种事咯?」
和奏：「保科,你喜欢什么样的?男人的话......是不是都喜欢比较大的?或者cosplay题材的?」
䌷：「......比、比较大的......cosplay题材的..................呜呜,保科大色狼!」
柊史：「你们能不能不要无中生有啊?虽然我确实觉得越大越好——不不,当我没说」
秀明：「那你为什么没睡好啊?」
柊史：「唔......怎么说呢,原因我也记不清了」
柊史：「总觉得,好像一直在想一件特别重要的事,想得翻来覆去都睡不着......但我又想不起来那到底是一件什么事了」
和奏：「什么玩意儿?」
秀明：「噢,我好像能明白。本来有一件特别操心的事,结果突然有一天就不知道自己到底在操心什么了」
柊史：「......唔......」
旁白：怎么说呢......好像有点不一样。
旁白：我自己也说不清楚......
柊史：「啊,打铃了」
旁白：今天来得确实有点晚。
旁白：我刚一就坐,久岛老师就走进了教室。
佳苗：「同学们早上好。都坐好了吗,我要点名了」
旁白：久岛老师一如既往地开始点名。
旁白：......咦?怎么回事......总觉得有种违和感。
佳苗：「好,今天没有人迟到」
旁白：没有人迟到......确实,大家都来了。
旁白：可是..................
旁白：之前就从来没有过这样的违和感......这到底是什么情况?
秀明：「走,一起去吃午饭吧」
柊史：「嗯,好」
旁白：直到中午,这份违和感依旧堵在心里。无奈之下,我只好先跟海道去了食堂。
秀明：「今天吃什么?」
柊史：「我想想......亲子丼或者B套餐吧,现在只想吃这两种」
秀明：「那我就选B套餐吧」
柊史：「......咦?」
秀明：「怎么了?」
柊史：「呃......食堂的饭菜,以前也是这个味道吗?」
秀明：「......?味道应该没什么变化吧......不好吃吗?」
柊史：「不不,也不是不好吃......就是感觉吃不出什么味道」
秀明：「什么意思啊?」
柊史：「话说......上周我跟你来食堂吃过吗?」
秀明：「啊?没有吧,上周你都是一个人吃的,看着可孤单了」
柊史：「是啊......」
旁白：但我却不记得自己上周是一个人。
旁白：那么......我上周到底是跟谁一起吃的饭呢?
柊史：「下午好」
䌷：「下午好」
巡：「啊,Ciallo~」
憧子：「下午好」
旁白：我和椎叶才刚到社团,而因幡和户隐学姐已经早早地坐在了座位上。
旁白：虽然并没有特意安排过座位,但毕竟大家每天都要来,久而久之,各自就有了固定的位置。
旁白：因幡坐在正中间,椎叶坐在她旁边,户隐学姐坐在她们对面..................咦?窗边的那个位子是谁的来着?应该不是我的座位吧......
旁白：这里似乎也有一种和教室类似的违和感......
䌷：「话说......这个椅子,是本来就放在这里的吗?」
巡：「哎?啊,应该是吧......我记得一直都在那儿放着......」
憧子：「但好像没有人坐在那里?毕竟咱们超自然研就这四个人」
䌷：「是啊......唔......来找我们求助的同学——都是坐在这里才对......咦?」
旁白：这份违和感......到底是从哪儿来的?
巡：「啊,对了学长」
柊史：「嗯?」
巡：「那玩意儿,你是想表达什么?」
柊史：「什么那玩意儿?」
巡：「就是那个啊,你一个人拍的大头贴,贴在柜子上的那个」
柊史：「一个人拍的大头贴?」
旁白：我朝她所指的方向看去——
柊史：「唔啊啊啊啊啊?!这什么玩意儿啊?!」
䌷：「哇啊......这张大头贴真的只有你一个人耶」
憧子：「看着好孤单啊......保科,你这么想拍的话就跟姐姐说嘛,姐姐可以陪你去拍的......」
柊史：「不不,不是啦!我对大头贴一点兴趣都没有啊!再说了,我拍这种东西到底有什么意义嘛!」
巡：「可是......这上面的人毫无疑问就是你吧?」
柊史：「应该......是吧。可我完全不记得自己有拍过」
巡：「你为什么会贴在这种地方啊?」
柊史：「谁知道呢?我也搞不清楚......」
旁白：我一不记得自己拍过,二不记得自己贴过,真的很莫名其妙。
旁白：即便我自己一个人拍了大头贴,也没必要把这么羞耻的东西贴在这种地方啊。
旁白：然而,这上面的人毫无疑问是我..................唔......
柊史：「......咦?」
旁白：我盯着这大头贴看了一会儿......竟突然有种悲从中来、泪水夺眶而出的感觉。
旁白：怎、怎么回事?这到底是......?对此我真的毫无头绪,但就是觉得......内心很痛苦。
旁白：并不是因为我一个人去拍了大头贴。显然没那么简单。这种痛苦,仿佛来自灵魂深处,紧紧地束缚着我的内心......
柊史：「那个......这张大头贴可以就这么贴着吗?」
䌷：「可以倒是可以,只要你自己不介意的话......贴在这里有什么特殊含义吗?」
柊史：「特殊含义......谁知道呢?我觉得应该没有」
柊史：「但是同时......我又觉得这个东西必须贴在这里才行」
柊史：「总感觉它对我来说非常重要......」
旁白：我不想将它撕下。原因我自己也说不清楚......但是内心深处仿佛有个声音在呐喊,让我不要撕下。
柊史：「我自己也说不清楚......抱歉,能不能就让它贴在这里?」
䌷：「这样啊......既然你自己都这么说了,那我们就不管它了」
巡：「这个没人坐的椅子要怎么办?」
巡：「可以的话,我是觉得就让它放在这里比较好......」
憧子：「其实我也是这么想的」
憧子：「一开始我是想把它收起来的......可是一想,这里要是没把椅子,总觉得心里不踏实」
巡：「是吧?我也有这种感觉。到底是为什么呢?」
䌷：「我也觉得没必要动它」
柊史：「我也赞成。和这个大头贴一个道理,虽然搞不懂为什么......但就是觉得很重要」
憧子：「太好了,看来不止我一个人这么想」
䌷：「既然大家都同意,那咱们的社团活动室就保持现状吧」
憧子：「嗯嗯,那就这么定了」
旁白：就在我们得出结论时,房门正好被敲响。
巡：「啊,来了」
䌷：「是来找我们求助的人吗?」
憧子：「该干活了,都打起精神来吧」
柊史：「那必须的,咱们辛辛苦苦把超自然研办到现在,可不能砸自己的招牌」
旁白：不过话说回来,我当初为什么会加入这么一个助人为乐的社团来着?
旁白：原因我根本想不起来......但是帮助别人的感觉倒也不坏。
旁白：甚至还经常给我带来成就感。
旁白：只要待在这里,我就能获得内心的安宁。而这份安宁,对我来说尤为重要。
旁白：所以......为了将这段放学后的幸福时光维持下去,我们今后也要积极为同学们排忧解难才行。
柊史：「我去买点果汁,你们有什么想喝的吗?」
憧子：「要不要我给你泡点红茶?」
柊史：「抱歉,现在我想喝点凉的东西」
憧子：「是吗,好吧」
柊史：「户隐学姐有什么想喝的吗?」
憧子：「唔......暂时没有,你的心意我领啦,谢谢」
䌷：「我也没什么想喝的」
巡：「我的话,想喝混合果汁,可以吗?」
柊史：「好的」
秀明：「咦?柊史?」
柊史：「海道,你还没回去啊?」
秀明：「嗯,在老师办公室待了一会儿」
柊史：「被骂了吗?」
秀明：「上课有几个地方没听懂,找老师给我辅导呢。然后现在口渴了,来买果汁」
柊史：「喔......你还挺用功的嘛」
秀明：「是啊,天天只顾着玩的话,永远都入不了人家的法眼」
柊史：「你也是够拼的啊,挺好的」
秀明：「别光说我,你自己也该努把力啦。难道连一个看对眼的人都没有吗」
柊史：「遇不到中意的,我也没办法啊......」
秀明：「啊?学生时代你就说这种话,将来岂不是永远找不到对象?」
柊史：「你这说得我也有点担心了」
旁白：我一边说,一边买了自己想喝的橙汁,以及因幡的混合果汁。
秀明：「真拿你没办法。要不这样,我抽空帮你组织一次联谊吧」
柊史：「联谊?这种现充活动我有点应付不来啊」
秀明：「就是因为你天天怕这怕那,才会觉得自己遇不到喜欢的人。听我的,就当是去攒经验了」
柊史：「这个......好吧,你说的有道理」
秀明：「那就这么定了!我想想,该叫谁去呢?既然是攒经验,难度肯定越高越好......」
秀明：「比如绫地?也不知道她愿不愿意来」
柊史：「绫地是谁?」
秀明：「啊?!你竟然不知道?!虽然她跟咱们不同班,但咱们年级最受欢迎的女生就是她了!」
秀明：「啊,说曹操曹操到,你看,那边那个就是绫地!」
柊史：「......咦?」
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：眼神对上了那么一瞬,
旁白：但她只是瞥了我一眼,又默默地将视线移开了。
秀明：「你肯定也见过她吧?」
柊史：「不,完全没印象,第一次见」
柊史：「不过......长得确实很可爱」
秀明：「哟,这么快就看顺眼啦。好,我会尽量把她请来的,你就等我好消息吧」
柊史：「差不多就行了,可不要勉强人家啊」
秀明：「我知道我知道。人家性格本来就文静,可能不太愿意来。不过我还是会尽力的。倒是你,可别给我临阵脱逃啊」
柊史：「我会做好心理准备的」
秀明：「那就这么定了!没想到你突然这么积极」
柊史：「你不是说了吗,重要的是攒经验。我觉得你说得没错」
柊史：「而且最近我也有这种想法,觉得凡事都要积极一点才行」
旁白：至于为什么会这么想,原因已经忘了。到底是为什么呢......
旁白：虽然想不起来,但我心中确确实实有这么一种意识——
旁白：督促我不要原地踏步,鼓励我勇往直前的意识。
柊史：「此时不拼,更待何时呢」
柊史：「一路走好,宁宁」
宁宁：「......嗯,再见」
旁白：我一边回答,一边扣动扳机。
旁白：我能感受到泪水在脸上滑落。
旁白：但即便如此,为了遵守与柊史的约定,我依旧拼命地保持笑容。
旁白：试图将自己的悲伤全部寄托在扣动扳机的手指上。
旁白：柊史的身体猛地向后一挺,但他依旧紧紧地抱着我。
旁白：与此同时,我身上光芒骤亮,将视野照成一片雪白。
旁白：随后,我的意识就像是被什么东西从背后吸走了一样,最爱的那份温暖也渐渐离我远去。
宁宁：「唔......唔唔嗯......?」
旁白：再次睁开双眼时,我坐在床上。
旁白：穿越时空,回到过去......这种事真的可以实现吗?
旁白：这一切会不会只是一场梦呢......如果我就这么前往学校,等待我的会不会还是那个熟悉的日常呢......
旁白：虽然心里这么期望......但现实否定了我的幻想。
宁宁：「这个房间......是我小时候的房间......」
旁白：小时候......父母离婚之前,我就生活在这个房间。
宁宁：「这......真的不是梦......?」
旁白：我连忙看了看自己的身体......果然不一样。
旁白：和刚才比起来,我现在的身体非常娇小。
宁宁：「竟然真的会发生这种事......难道,在姬松学院度过的那些时光也是一场梦——」
旁白：说到一半,我突然发现手里握着一个东西。
旁白：张开手掌,那个东西正躺在我手心——
宁宁：「这是......」
七绪：『这是碎片,心灵碎片』
宁宁：「七、七绪?是七绪吗?」
七绪：『这是你刚才回收的,保科的心灵碎片』
宁宁：「可是......它为什么会在我手里......?我不是回到过去了吗......?」
七绪：『一般来说,物体是无法带回过去的,能够回到过去的只有意识』
七绪：『但是,心灵碎片是人类情感的聚合物。只要量不算大,就可以随着你的意识一起回到过去』
七绪：『毕竟你超量收集了魔力,多出来的部分还可以像这样用来传递信息』
宁宁：「传递信息......」
七绪：『最后再强调一点......其实我也说了很多遍了,契约只能缔结一次,你以后再也不能缔结契约了』
七绪：『现在,你已经没有机会再重来了。这一点,你要记好了』
宁宁：「......我明白」
宁宁：「帮许许多多的人解决烦恼,和柊史成为情侣......」
宁宁：「光靠等待肯定是不够的。如果还像以前那样只是心里想想,那这次重来就没意义了」
宁宁：「想要改变,就只能努力......现在,我似乎终于明白了这个道理」
七绪：『加油吧,宁宁。你能行的,你一定能获得幸福的』
宁宁：「......」
宁宁：「嗯,谢谢」
宁宁：「啊......」
旁白：七绪的声音和身影渐渐消失......房间内又只剩下我一个人。
旁白：现在我并非独居......爸爸和妈妈也在和我一起生活。
旁白：在我手里,还握着柊史的碎片。
旁白：比我想象中要大......不,不对。准确来说是我的手变小了......
旁白：我再一次捏紧,静静地感受这碎片的触感。
宁宁：「它在我手里......碎片的确在我手里。而且......很温暖。握在手里,仿佛就像在感受柊史的体温一样......」
旁白：这绝对不是幻觉。
旁白：那么也就是说,我的这些记忆并不是一场梦......而是真实发生过的。
宁宁：「我,真的回到过去了......」
宁宁：「......真的回到过去了......」
宁宁：「......」
宁宁：「......呜......呜呜呜呜呜......」
宁宁：「不行......说好了不能哭的......我......我......」
宁宁：「呜、呜呜呜......呜呜,呜呜呜哇哇哇哇哇哇」
旁白：不够啊......这么小一块碎片,根本不够啊。
旁白：我想要更多的温暖......我想要那份能够给予我内心安宁的温暖。
旁白：可我已经回不去了。现在的我孤身一人。内心的防线被冲破,眼泪訇然决堤。
旁白：本以为该宣泄的都已经宣泄了。
旁白：然而当我直面真正的孤独时,就连强颜欢笑也失去了意义,只能任由胸中涌起的种种情感支配我的内心。
旁白：我哭了。哭得撕心裂肺,声嘶力竭。
旁白：对不起,我没能遵守约定。但是,明天开始我一定会保持微笑的。所以,请允许我今天......
旁白：我一边给自己找借口,一边大声哭喊,眼泪停都停不下来。
宁宁的母亲：「宁、宁宁,你这是怎么了?怎么突然哭这么大声」
宁宁的父亲：「是做噩梦了吗?」
旁白：惊讶的爸爸妈妈立刻冲进了我的房间。
旁白：他们哄我,让我安心。看到他们在一起,我心里真的很高兴......但是,这并不是我现在最渴望的温暖......
旁白：我依旧哭得很凶。
旁白：在哭声之中,我的第二次人生正式拉开了序幕。不过从那之后,我就再没哭过了。
旁白：尽情痛哭的第二天,我就决定不再沉浸于悲叹之中,而是要昂起首来面对生活。
旁白：为了抓住属于我的幸福。为了遵守约定,与他重逢。
旁白：于是,我和父母的新生活就这么开始了。
旁白：记忆中的他们总是在吵架。
旁白：每天都板着个脸,一见面就会相互摆出不愉快的表情。
宁宁的父亲：「喂,你怎么不洗碗?」
宁宁的母亲：「待会儿就洗......你也知道我白天要上班,就不能让我歇一会儿吗」
宁宁的父亲：「你不做家务谁做啊」
宁宁的母亲：「我可没说过要一手包揽家务活。你就不能稍微帮我分担一点吗?」
宁宁：「......」
旁白：不仅说话带刺儿,连一丝关爱都没有。
旁白：两个人只知道闹矛盾,似乎根本就没有把我放在眼里。这样的夫妻,会离婚也是理所当然的。
旁白：但是现在不一样了。
宁宁的母亲：「早上好,宁宁」
宁宁的父亲：「早上好,宁宁」
宁宁的母亲：「妈妈要去上班了,你在家里要听话哦」
宁宁的母亲：「妈妈会按时回来的,你在家里好好等我,可不要哭鼻子哦」
宁宁的父亲：「爸爸也要出门了,在家里要当个乖孩子哦」
宁宁的父亲：「然后,爸爸今天可能会晚点回来」
旁白：他们确实没有离婚,也不吵架。
旁白：但也仅此而已。
旁白：虽然不再板着脸了,但是却面无表情。
旁白：虽然不再话里带刺儿了,但却无比冷漠。
旁白：两个人谁也不理谁,沟通全都是通过我来进行。
旁白：唉......魔法真是个不懂变通的东西。
七绪：「缔结魔女契约的时候,你说的是“希望消除他们离婚的事实,让他们永不吵架,重新来过”」
旁白：正如七绪所言,魔法的功效仅止于此。
旁白：我确实和既不吵架也没离婚的父母一起,开始了新的生活。
旁白：但是,他们的关系却一点也不好。
旁白：仅仅只是在一起过日子而已。
旁白：从前的我,以为只要能重新来过,我们就可以一起生活了。
旁白：以为只要我及时行动,从中调停,就可以改善他们的关系......然而我错了。
旁白：经历了和柊史的交往之后,现在的我能够看出来。
旁白：他们俩......从很早以前开始就已经无所谓了。
旁白：他们已经懒得再付出努力,让对方继续喜欢自己了......
宁宁的母亲：「我回来了,宁宁」
宁宁的父亲：「我回来了,宁宁」
宁宁的母亲：「晚安,宁宁」
宁宁的父亲：「晚安,宁宁」
旁白：他们每天都会向我道早安和晚安,却不会向对方打任何招呼。
旁白：我也不知道他们是从什么时候开始这样的。
旁白：即便知道,我恐怕也无能为力。
旁白：唯一可以肯定的是......再这么下去,他们俩必然无法获得幸福。
旁白：与其维持现状,可能还不如干脆离婚。离婚之后的他们,说不定反而还能正常对话。
旁白：最主要的是,爸爸妈妈离婚之后都重新找到了自己喜欢的人。
旁白：找到了能够共同走向幸福的人,找到了愿意付出努力,让对方一直喜欢自己的人。
旁白：即便把现在的关系强行维持下去,大概也没什么意义了......
旁白：况且,我知道爸爸再婚后过得非常幸福......和现在这个冷漠的他形成对比,让我愈发心痛。
旁白：为了我的一己之私,把他们束缚在我身边,真的有意义吗......?
旁白：剥夺他们原本可以获得的幸福,真的有意义吗......?
宁宁：「(来之前我发过誓,我要获得幸福。但是,我期望的幸福是更加温暖的......而不是这种冷冰冰的东西)」
宁宁：「(我要的是真正的幸福,而不是这种流于表面的形式......然而,我的愿望恐怕是不可能实现了)」
宁宁：「(他们俩根本就没有为了获得幸福而付出努力......而且......)」
宁宁：「(而且,如果他们不离婚,继续现在的关系......未来可能就会发生很大的改变)」
宁宁：「(万一这种改变带来巨大的影响......我甚至可能会无法与他相遇)」
宁宁：「(......以前的我,真是个大笨蛋......)」
旁白：......事到如今,说这些也没用了。
旁白：因为我已经舍弃了所有......回到了过去。
宁宁：「(......)」
旁白：但是......有一些事我必须要做。
旁白：我不能在这里止步不前。我有我想要把握的未来......
旁白：为了那份温暖,我愿意忍耐一时的悲伤。
宁宁：「爸爸,妈妈......」
宁宁的父亲：「嗯?怎么了?」
宁宁的母亲：「怎么了?」
宁宁：「我有些话......想对你们说」
旁白：于是,我向他们坦白了自己的想法。
旁白：他们之间的关系令我心痛。
旁白：如果他们在一起仅仅只是为了我,那么我希望他们不要勉强自己。
旁白：所以,希望他们可以坦诚地沟通一次。
旁白：听了我的话之后,他们沟通了......结果如我所料。
旁白：他们商量的全都是离婚的安排......至于修复关系,他们连提都没提。
旁白：原来,他们真的是一点感情都没有了......
旁白：不久后,他们就正式离婚了。爸爸承担了我的抚养义务。
旁白：虽然比上一次离婚晚了一个月......
旁白：但幸运的是,魔法只消除了他们自主离婚的愿望,在我建议之下的离婚并未受到魔法影响。
旁白：于是,我和爸爸离开了一家三口居住的房子,搬去了别处。
旁白：搬到了那个熟悉的城市......
旁白：明明是非常眼熟的街景,却总感觉哪里不一样。
旁白：虽然十分亲切,但各处的商店都已经变了样。不,准确来说,应该是还未变样。
旁白：那个人......就生活在这座城市......
旁白：手中紧握的碎片仿佛突然热了起来。
宁宁：「我竟然忘记问他家住哪儿了......」
旁白：之前一直都是他来我家......我还没去过他家。
宁宁：「回想起来真的是各种后悔......」
旁白：我对他的了解还远远不够。
旁白：比如他之前上的学校,从小到大的家庭环境......只要知道这些,或许就有更多线索可以找到他了。
旁白：来到过去之前,我根本就没想这么多......满脑子想的都是怎么增加和他相处的时间......
旁白：因为我总觉得,反正可以在姬松学院遇见他......然而,那也是几年之后的事了。
宁宁：「还要等好几年吗......」
宁宁的父亲：「宁宁?你怎么了?」
宁宁：「没,我没事」
旁白：几年时间太过漫长,对现在的我来说简直无法想象......心里也充满了各种不安。
旁白：但现在的我已经不是以前那个我了......以前,我只想着要和爸爸妈妈一起生活。
旁白：现在我想的却都是未来的事。我要实现自己的目的,我有一个明确的目标。
旁白：仅凭这些我就足以获得前进的动力......足以让自己拿出干劲。
旁白：和爸爸一起生活了一年多之后......他开始有了一些变化。
旁白：似乎变得有些开朗,似乎每天都面带笑容......
旁白：以前的我根本无法察觉这些变化......但是现在的我一看便知。
旁白：甚至连原因也能猜到。
宁宁的父亲：「宁宁......我想给你介绍一个人」
旁白：爸爸的变化持续一段时间之后,某一天,他终于对我开口了。
旁白：他说的话和上一次一模一样,一字也不差......
旁白：至于他想介绍的那个人,我也早就知道了。
女性：「你好,宁宁,我叫新田一美」
宁宁：「......您好」
旁白：太好了......虽然离婚晚了一个月,但爸爸还是遇见了新田阿姨。
宁宁的父亲：「是这样的,爸爸现在,和这位新田阿姨......关系还挺不错......」
宁宁的父亲：「只要你不介意,我们可能会考虑结婚......你觉得怎么样?」
宁宁：「......」
旁白：我觉得挺好的。
旁白：新田阿姨人很好,也非常爱我爸爸。
旁白：而且爸爸和她在一起时表情也非常幸福,所以我没有什么好反对的。
旁白：不过......曾经的我却对此表示了反对。
宁宁：「我..................只有一个妈妈......」
旁白：当时我以此为由拒绝了新田阿姨。
旁白：现在的话,我愿意真心祝福他们。
旁白：心里也不是没有任何抵触......但至少我可以说出“祝福你们”这几个字了。
旁白：只是......如果我真的这么说,未来就会发生改变。
旁白：虽然他们早晚会结婚,我反不反对可能根本就不重要,但是我无法预料自己的选择会对未来造成怎样的影响。
宁宁：「......」
旁白：不过......影响就影响吧。
旁白：我不想只为了自己的幸福,就去干涉他们的幸福......
旁白：要是做了那种事,即便我获得了幸福,恐怕也会心中有愧。
宁宁：「......我......」
宁宁：「我觉得,只要爸爸真的喜欢新田阿姨......我就没有意见」
宁宁的父亲：「真、真的吗?!你真的觉得可以吗?」
宁宁：「嗯,新田阿姨看着人就很好」
宁宁的父亲：「太好了!你这么说我就放心了」
新田一美：「以后就是一家人了,还请多多关照啦」
宁宁：「请多多关照」
旁白：我一边说,一边感受到自己的心脏跳得飞快。
旁白：现在......我已经无法回头了......未来或许会发生改变。
旁白：但即便如此,我也不想再后悔了。
旁白：和自己最爱之人重逢的时候......我希望自己是问心无愧的。
宁宁：「爸爸,恭喜你了」
旁白：我露出了从未有过的笑容,向二人献上了我的祝福。
旁白：在那之后的事,和我所知道的过去就有点不一样了。
旁白：我和爸爸,还有新田阿姨——我的新妈妈——开始了三个人的生活。
旁白：虽然以前我也和他们一起生活过......但那个时候与其说是三个人,其实更像是两个人加上一个人。
旁白：我们仅仅是住在同一个房子里,根本称不上是完整的一家人。
宁宁：「早上......好」
新田一美：「嗯,早上好」
旁白：虽然有点不习惯,但确实和上次不一样了。
旁白：我们一边增进了解,一边安稳地过着日子......一眨眼的工夫,我就到了需要考虑升学的年纪了。
宁宁：「爸爸,你今天要去哪儿?」
宁宁的父亲：「我去看房子」
宁宁的父亲：「之前我就在想,现在这个房子三个人住稍微有点小嘛,所以在考虑搬家」
新田一美：「对了宁宁,这件事也要跟你确认下,你想上哪所学校?」
宁宁：「......哎?」
宁宁的父亲：「噢对了,我们打算搬到离你的学校比较近的地方」
新田一美：「如果学校你已经选好了,就告诉我们吧」
宁宁：「姬、姬松学院!我很早以前就决定了,我要上姬松学院」
宁宁的父亲：「姬松?可是,你的成绩完全可以上更好的吧?」
宁宁：「我就是想上姬松,我必须去姬松......」
新田一美：「姬松也不错嘛,又不是什么不好的学校」
宁宁的父亲：「这个,确实......」
新田一美：「而且宁宁难得提出这么强烈的要求,咱们就满足她吧」
宁宁的父亲：「唔......好吧,姬松也不是不行......」
宁宁：「然后,我还有一个请求」
宁宁：「可不可以让我一个人搬出去住?」
宁宁的父亲&新田一美：『一个人住?』
旁白：我给出的理由是,为了专心学习,备考姬松学院。但这并不是真正的理由。
旁白：我只是想让现实更加接近我所知道的未来而已......
旁白：当然,爸爸表示强烈反对。
旁白：但是在我的苦苦恳求之下,他最终还是答应了我。前提条件是“住在离他不远的地方”。
旁白：我成功租到了以前住的房子,也尽可能地把屋内摆设得和以前一样。
旁白：虽然不知道这么做有没有意义,但能做的准备我都想提前做好......因为我不想后悔。
宁宁的父亲：「听好了,宁宁,如果遇到什么困难,一定要立刻回来,这边也给你准备了你的房间」
新田一美：「关心孩子也要适可而止啦,咱们要相信宁宁才行」
新田一美：「不过,如果真的遇到什么事,一定要及时联系我们哦」
宁宁：「好的」
旁白：就这样,我在以前的房间重新开始了独居生活。
旁白：能做的我都做了。
旁白：在不干扰他人幸福的前提下,为了把握自己的幸福,我做出了最大限度的努力。
旁白：这样一来......已经很接近我所知道的那个未来了吧?
旁白：......应该没问题的吧......?
旁白：我肯定能见到他。我相信......我能和他重逢。
宁宁：「......」
宁宁：「好安静......」
旁白：独居当然安静了......毕竟以前也一直都是如此。
旁白：所以我早就习惯了。
宁宁：「..................明明已经习惯了......」
旁白：......可这片孤独的空间却依旧给我一种莫名的压迫感。
旁白：我还是第一次......觉得这么难受......
宁宁：「......啊......这......糟了......」
旁白：我知道这种感情。
旁白：我既不应该认同它,也不应该直面它。
旁白：尽管心里这么想......寂静却从脚跟爬起,渐渐包裹了我的身躯。
旁白：我想要忍耐,我不想哭泣......可这份寂静却化作一阵寒意,沁入我的心脾......让我的胸口隐隐作痛......
宁宁：「唔......啊......不行......我不能哭」
旁白：这个房间里装满了我和他的回忆。
旁白：虽然那是上一个世界的房间,而且对我来说已经是许多年前的事。
旁白：但那些回忆也依旧历历在目——
旁白：他的笑容,他的欢声笑语,以及他身上的温暖......
旁白：然而现在我却孤身一人——
宁宁：「不行,必须忍住。再等一等就能见到他了......我不能哭」
旁白：我紧紧抱着自己的身体,拼命地克制自己想哭的冲动。
旁白：我绝对不能哭。再等一等,马上就能见到他了......
宁宁：「我......该去学习了......」
旁白：在那之后,我拼命地让自己学习。
旁白：虽然我的成绩已经足够考上姬松学院了,但我还是没日没夜地持续学习。
旁白：因为我无论如何也不希望落榜。
旁白：老师和爸爸都建议我可以考虑更好的学校,但我的决心也并未改变。
旁白：根本就不可能改变。
旁白：毕竟我已经盼了这么多年了......这么多年来,我只想和他再一次相遇......
旁白：但我还是拼命地将日积月累的思念压在心里,一心一意地专注于眼前的学业。
旁白：若不这么做......心中的不安或许就会将我压垮......
旁白：万一没遇见他怎么办?万一未来发生了变化怎么办?
旁白：为了把这些担忧抛在脑后,我将全部精力都放在了学习上。
旁白：因为除此之外我也做不了什么......只能拼尽全力把能做的做好。
旁白：就这样,我在保持身体健康的情况下迎来了入学考试。
旁白：考试发挥得很好。
旁白：最终,我毫无悬念地考上了姬松学院。
新田一美：「恭喜你,宁宁」
宁宁的父亲：「入学典礼我们会去看的」
旁白：爸爸妈妈向我表示祝贺。
旁白：在上一个世界,他们并没有这样。
旁白：这也得怪我,因为曾经的我始终拒绝和他们改善关系。
旁白：这样的变化非常令人欣慰......但是现在,我满脑子想的都是另外一件事。
宁宁：「终于......终于可以见到他了......」
宁宁：「......」
男学生C：「哇......那个女生,颜值好高哦」
男学生A：「还真是,竟然能碰到这么可爱的女生......来姬松真是来对了」
女学生D：「哇......那个女生超可爱耶......」
旁白：即便让自己置身于众目之下,我也选择站在校门口,观察着来往的新生。
旁白：新生里面既有我认识的人,也有我不认识的,但却没有我想找的那个人......
宁宁：「......」
旁白：为什么?只是还没来吗?
旁白：还是说......未来已经发生了变化......?
宁宁：「..................」
旁白：心脏跳得越来越快。
旁白：还有时间。入学典礼要过一会儿才开始。
旁白：所以,所以......他肯定会来的。
旁白：无论脑海里冒出多少悲观的想法,我都强行用“现在还没打铃”来说服自己。
旁白：没有他的生活......我无法想象,也不愿意去想象。可是,可是..................
旁白：不知不觉,我竟握紧了拳头。
旁白：手里握着的,是被捂热的心灵碎片。
旁白：......
旁白：我逼着自己抬起头来,仔细地观察走进校门的每一个人。
旁白：我不会放弃的。绝对不会放弃的。
旁白：哪怕他没有选择这所学校,我也一定要找到他。
旁白：强忍着快要夺眶而出的泪水,拼命地把眼睛睁到最大,就为了不看漏任何一个新生。
旁白：我就这么找着,找着,甚至忘记了时间......
旁白：穿着崭新校服的学生越来越少,入学典礼也即将开始......就在这时,一个男生走进了我的视野。
宁宁：「..................啊」
旁白：他还离我很远,脸都有些看不清楚......但我还是一眼就认出了他。
旁白：刘海快要遮住眼睛,整个人略显慵懒,背挺得不算直,个子似乎也比我记忆中稍矮......
旁白：即便如此,我也可以肯定,他就是我要找的那个人。
旁白：我终于......见到柊史了。那个令我日夜魂牵梦萦的人......正在向我慢慢走来。
旁白：一步,又一步......距离越来越近,脸庞也看得越来越清楚。
旁白：然而我的视野却越来越模糊,越来越湿润......
宁宁：「找到你了......终于找到你了..................呜呜......呜......」
旁白：终于,见到你了......我们终于相遇了。
旁白：虽然未来发生了变化,但我还是和你相遇了。
旁白：我强忍着内心的狂喜,让自己冷静。
旁白：终于......终于等到这一刻了。
旁白：太漫长了......这么多年,我一直期盼着今天的到来......同时忍耐着孤独,以及对未来的不安。
旁白：但是我终于和他相遇了。
旁白：这不是梦......也不是幻觉。
旁白：他现在就走在我眼前。
旁白：我们之间的距离仅剩数米。只要向前一步,伸出手,我就可以触碰到他......
柊史：「......」
宁宁：「......呃......」
旁白：他发现我正死死地盯着他,于是也朝我看了一眼,然后——
柊史：「......」
旁白：——什么也没说,就这么从我身边走了过去。
宁宁：「......果然......他已经不记得我了......」
旁白：要说我心里没有任何期待,那一定是骗人的。
旁白：我也幻想过奇迹发生,幻想过重逢之后的他突然回想起我。
旁白：然而,他刚才的眼神之中......只有戒备。
旁白：和从前那个充满温暖的眼神相比,简直判若两人。
宁宁：「好吧,我承认我想得太美了......」
宁宁：「......」
旁白：也不知是悔恨还是不安......有一种不可名状的情感压迫着我的内心。
旁白：因痛苦而紧握的手中,攥着那块宝贵的碎片。
旁白：碎片虽小,却会为我的全身带来融融暖意。
旁白：只有这份令人怀念的温暖......能够减轻心中的痛苦。
宁宁：「现在......这样就足够了。我已经遇见他了......能与他重逢就已经是奇迹了」
柊史：『只要能相遇,我肯定会再一次喜欢上你』
旁白：柊史是这么对我说的
旁白：虽然他经常使坏,但他并不会撒谎。
旁白：希望就在眼前。既然如此,我又何必难过呢。
旁白：擦干眼泪,抬起头来,全力微笑吧。
旁白：翘首以盼的日子终于到来。真正意义上的重逢仍需努力。但不管怎样——
旁白：新的人生,就要开始了。
女生：「那个......保科,可以跟你说点事吗?」
旁白：现在是午休时间,我刚上完厕所,正走在回教室的路上。
旁白：在这金风送爽的初秋,一个可爱的声音乘着风儿从身后将我叫住。
柊史：「什么事?」
旁白：她是我的同班同学。表情中带着些许歉意,正直直地望着我。
旁白：相貌可爱的她在男生之中人气还算不错。
旁白：新的学年已经过去了大约一半,现在是暑假结束后的九月,她早就和同学们打成了一片。
旁白：那么问题来了,这么可爱的女生到底为什么会把我叫住呢..................
女生：「是这样的,我是图书委员,有些工作必须今天之内做完,但是我还有另外一件特别重要的事情,只能今天去办呢」
女生：「所以,真——的很抱歉!图书委员的工作可不可以麻烦你帮忙处理下呢?」
旁白：好吧,我就知道不可能是告白。这么可爱的女孩子,要忙的事多了去了。
柊史：「难道是你家里有什么事吗?」
女生：「那倒也不是......应该说是跟我的未来息息相关的事?」
柊史：「哦,那确实事关重大」
女生：「是呢,超级重要的」
女生：「所以真的很抱歉......可不可以麻烦你帮帮忙呢?求你了,好不好?」
旁白：她一边恳求,一边楚楚可怜地望着我,还不忘吐了吐舌头。
旁白：我知道这都是套路,都是她装出来的。
旁白：然而,尽管心里明白,却依然觉得可爱......实在是让人为难。
柊史：「可我没做过图书委员的工作啊」
女生：「啊,没关系,其实也就是来了一批新书,需要把它们输进检索系统而已」
柊史：「哦,是要把新书录入藏书检索系统啊......只是输入的话,确实不算难」
女生：「嗯!所以......那个,可以拜托你吗?求你了!感激不尽!」
柊史：「..................好吧。不复杂的话我可以帮忙」
女生：「真的?!哇,太感谢你了!你真是个助人为乐的好同学!」
柊史：「这点小事没什么」
女生：「那放学后就拜托你啦!只要去图书室就会有人教你怎么做的」
柊史：「明白了」
旁白：她踏着小步子回到了教室,看上去非常开心。
旁白：看她这样子,八成是觉得我好说话才来找我的......吧?
柊史：「我也知道随便给人帮忙不太好,可我就是......」
秀明：「哟,你在这儿干什么呢?」
柊史：「嗯?啊,稍微有点事」
秀明：「......看你这反应,是又答应给别人帮忙了吧?」
柊史：「......」
秀明：「你这个人啊,要是再不学会拒绝,总有一天会摊上大麻烦的」
柊史：「道理我都懂,其实我心里也想拒绝啊」
秀明：「想有什么用,又改变不了任何事」
柊史：「别戳我痛处啊......」
秀明：「要不我去帮你说?」
柊史：「你的好意我心领了,不过还是算了吧。毕竟我也不是小孩子了」
秀明：「我倒是觉得小孩子反而更喜欢有话直说吧」
柊史：「......总之以后我会注意的」
秀明：「我怎么记得你每次都会这么说」
旁白：毕竟是以前就养成的习惯......哪是说改就能改的。
和奏：「就是,女生之间也经常聊起你呢」
柊史：「哎?难道她们说我是个可靠的男人?」
和奏：「错,都说你好使唤」
柊史：「......不对啊,我这种对女生有求必应的男生应该很受欢迎才对啊」
和奏：「啊哈哈哈哈哈!你想多了。赶紧去看看脑科吧」
柊史：「你这冷酷的表情让我好受伤啊」
旁白：真是一点情面都不留啊。
和奏：「不过啊,保科,我还是真心劝你一句,学会拒绝他人吧,不然到时候你会吃苦头的」
和奏：「现在你给女生的印象真的就是好使唤」
秀明：「你啊,就是那种给人两次好脸色就会被人钻空子的人」
柊史：「被人钻空子......这也太夸张了吧」
秀明：「就是因为你这么单纯才容易被人钻空子」
和奏：「就是就是。你太天真了,女生的本性可没你们男生想的那么简单」
柊史：「你别说得那么吓人啊」
和奏：「我这是给你打预防针,让你有个思想准备,懂了吗?」
柊史：「嗯,大概懂了」
柊史：「但这么说的话,你也没我想的那么简单了?」
和奏：「哎?这、这还用问?......我再怎么说也是女生,当然有你们不知道的一面了」
和奏：「到了我这个水平,随随便便就能把男生玩弄于股掌之间好吗」
秀明&柊史：『是嘛......』
旁白：嗯,这是个藏不住话的老实人。绝对错不了。
和奏：「你们这是什么眼神?不相信我?」
柊史：「没,我信我信」
秀明：「不过,你说女生都有不为人知的一面,但绫地应该没有吧?难不成你觉得她也不简单?」
柊史：「绫地啊......」
旁白：我从来没和她分到过同一个班,不太清楚她的为人。
旁白：不过,确实常常能听到大家说她人很好。
旁白：再加上她的长相也是公认的可爱,所以她毫无疑问是我们年级最受欢迎的女生。
和奏：「啊......她好像确实是个例外。她对谁都不会区别对待,应该没有另一面」
秀明：「是嘛!像绫地这么漂亮的人,内心也一定很美啊」
和奏：「......你这是什么意思?是想说我的内心就很肮脏吗?」
秀明：「哎,你别激动啊......我说这话可没有别的意思,能不能不要露出这么可怕的表情?」
和奏：「说起来,保科之前好像说过自己不太擅长和绫地打交道吧?」
秀明：「啥?!这话我可不能当作没听见啊,绫地这么完美的女孩子你都能嫌弃?!」
柊史：「不是嫌弃,我只是不知道该怎么跟她打交道。我总觉得......」
柊史：「总觉得她看我的眼神有点奇怪......」
秀明：「眼神奇怪?」
和奏：「你原来是这么自恋的人吗?」
柊史：「不,我不是那个意思......怎么说呢,就是......算了还是不说了」
和奏：「再说了,你跟她之间有什么关系吗?」
柊史：「没有啊,我们没在一个班待过,也没怎么说过话」
秀明：「那她为什么要看你?」
柊史：「所以我才搞不明白啊,没听见我说“奇怪”吗」
秀明：「真的不是你想太多了吗?」
和奏：「啊,我知道了。肯定是你自作多情,偶然一次视线对上了就觉得对方是在看你」
柊史：「我又不是偶像宅,才不会那样」
旁白：因为我能够通过五感明白他人的情绪。
旁白：这当然也包括他人投向自己的视线。
旁白：所以我很确定这不是我自作多情......但至于她为什么会这样看我,我还是一头雾水。
旁白：不管怎么想我们都是第一次见面。然而她看我的眼神却非常认真。
旁白：而且在那眼神之中,还混杂着悲伤,寂寞,愤怒以及类似爱慕的各种各样复杂的情感......这也让我更加摸不着头脑。
柊史：「反正她给我的感觉就是有点难以接近。所以平时我们几乎没怎么说过话,而且我们还不是一个班的,说话的机会就更少了」
秀明：「我倒是很想跟她说说话」
和奏：「毕竟男生竞争激烈嘛,每时每刻都有男生想找机会跟绫地说话」
和奏：「反倒是保科这种人才是少数,你可真是稀有物种」
秀明：「完全同意。要是你连绫地都觉得难打交道,那这个世界上——」
宁宁：「请问......你们在叫我吗?」
秀明：「唔哦?!绫、绫地?」
宁宁：「抱歉,我听见你们在叫我的名字,所以就......」
秀明：「啊,没事,你不用在意,我们也没在谈论你」
宁宁：「这样啊......」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：唔......果然没错。
旁白：不是错觉,她又在看我了。
旁白：她看我的眼神,和看海道和假屋时都不一样。
柊史：「......那个,绫地?」
宁宁：「啊,你说」
柊史：「那个......虽然这么问很冒犯,但我还是想问一句......你是不是有什么话想对我说?」
宁宁：「有什么话......吗?」
柊史：「我看你刚才好像一直在看我,所以才这么问」
宁宁：「倒也没什么特别想说的」
宁宁：「顺便问一句......你有什么话想对我说吗?」
柊史：「哎?应该......没有?」
宁宁：「这样啊,那就算了」
宁宁：「......」
宁宁：「......骗子......」
柊史：「哎?」
宁宁：「不,我什么都没说,你不用在意」
柊史：「......」
旁白：就在刚才的一瞬间,绫地好像变了一个人?
旁白：变得有些阴沉......而且她刚才好像说我是骗子......?
旁白：不过因为真的只是一瞬间发生的事......可能是我听错看错了吧。
旁白：据我所知,绫地应该不是会说那种话的人。
旁白：她看起来清纯,可爱,纯洁无瑕,别说是做爱了,恐怕连自慰的经验都没有。
旁白：这样的人怎么可能瞪着我,又怎么可能骂我是“骗子”呢。
宁宁：「对了,假屋,之前那件事——」
和奏：「啊,嗯,没问题!你给我介绍的那个地方太棒了!谢谢你!」
宁宁：「不用,我也没做什么,能帮上你的忙就好。以后要是还有什么困难,也可以来社团找我」
和奏：「谢谢你!但接下来只要我努力把工作坚持做下去就行了」
秀明：「......那个,可以插句话吗?」
和奏：「嗯?怎么了,海道」
秀明：「你们在说什么?什么社团?」
和奏：「啊......这是......那个......绫地?」
宁宁：「没关系,社团的事只要不宣传出去就行」
秀明：「什么什么?小秘密?」
宁宁：「没那么夸张啦,其实我是超自然研的人」
柊史：「超自然研......就是那个超自然研究社?」
秀明：「我还是第一次听说咱们学校还有这种社团」
宁宁：「在我们入学之前它就已经存在了,只不过现在只有我一个社员」
秀明：「超自然研......你真的在研究幽灵,或者外星人吗?」
宁宁：「不,我主要是研究占卜,毕竟“超自然”的概念非常广」
和奏：「然后,绫地也会帮助同学们解决人生中的难题」
柊史：「所以她也帮了你?」
和奏：「嗯」
秀明：「看不出来,原来你也有烦恼啊」
和奏：「......唯独不想被你这么说」
和奏：「说是烦恼,其实也没什么大不了的。就是我有个想买的东西,可又买不起」
和奏：「于是我试着找绫地帮忙想了想办法,然后她就给我介绍了一份兼职」
宁宁：「你是想要一把吉他对吧?」
柊史：「你还会弹吉他吗?」
和奏：「嘿嘿,没想到吧。不过水平一般般就是了」
和奏：「我爸年轻的时候玩过乐队。之前有一天我找到了他很久没用的吉他,然后就一直在让他教我」
和奏：「不过这也已经是好几年前的事了,现在我觉得是时候该买把自己的吉他了,可看上的那把又太贵了」
柊史：「于是你就去找绫地求助了」
和奏：「就是这样」
秀明：「吉他啊,真怀念啊」
和奏：「你也会弹吉他吗?」
秀明：「我只会弹些简单的和弦。吉他我就以前稍微接触过一点」
宁宁：「毕竟海道是打鼓的嘛」
秀明：「......哎?」
和奏：「海道会打鼓?」
柊史：「你还会这个?」
秀明：「是、是啊......暑假之前我确实一直在练鼓,但绫地是怎么知道的?」
宁宁：「......啊......这个嘛,就是......」
秀明：「难道你来LIVE HOUSE看过我的演出?也不对啊,绫地这样的大美女如果来给我捧场,我是绝对不可能忘记的」
秀明：「毕竟观众就那么几个......说真的,你为什么会知道?」
宁宁：「这个嘛,就是......那个......就是那个......占占占占卜,我是占卜出来的」
秀明：「真的假的?!占卜好厉害!以前真是小看占卜了......没想到连这种事都能占卜出来」
和奏：「绫地的占卜在女生之间口碑很好哦」
柊史：「......是吗,这么厉害?」
宁宁：「那个,如果不介意的话......保科也要试试吗?」
和奏&秀明：『......』
柊史：「你是说......占卜?」
宁宁：「是的,怎么样?你有没有什么从小到大一直困扰着你的烦恼呢?」
柊史：「——」
宁宁：「如果有的话,说出来应该会让自己好受些。所以,如果你感兴趣了可以来社团找我」
柊史：「......」
旁白：她......她说什么?什么情况?
旁白：刚才那句意味深长的话......难道她察觉到了什么......?
柊史：「那个,绫地,你刚刚的那句话......是什么意思?」
宁宁：「没,我就是说如果有烦恼可以来找我,没什么特别的意思」
柊史：「是吗......?」
和奏：「我说,这难道也是占卜出来的吗?」
宁宁：「嗯,差不多」
宁宁的同班同学B：「绫地!今天数学课有个地方还不太懂,你可不可以教教我?今天老师可能会叫我回答」
宁宁：「啊,嗯,好的」
宁宁的同班同学B：「太好了!谢谢你!」
宁宁：「那我就先走了」
和奏：「嗯,拜拜」
柊史：「......」
旁白：绫地不断地回头看向我这边,也不知道究竟是在看什么。
旁白：但最终还是被朋友拽着离开了。
旁白：她刚才的话,还有看向我的眼神......应该有什么深意才对......
旁白：至于她到底在想什么,这样更具体的细节我就无从得知了。
秀明：「真是可惜,难得人家绫地主动邀请你过去」
柊史：「就算你这么说,我也很为难啊......」
秀明：「烦恼什么的你只要随便编一个就行了,通过占卜和她共度二人时光才是重点。唉,真替你可惜」
柊史：「绫地是出于好心才这么说的,你打什么歪主意呢」
和奏：「就是因为你这样,她才没搭理你,懂吗」
秀明：「......你说这么直接就有点伤人了」
柊史：「——!」
和奏：「???保科?你怎么表情这么奇怪?」
柊史：「没什么,不用在意」
旁白：背后传来了剧烈的疼痛,让我不得不强装镇定。
旁白：这是被刚才我和绫地的对话吸引来的嫉妒的目光。
旁白：绫地果然很有人气啊。
旁白：嫉妒的目光正聚集在我们身上,扎得我背后阵阵刺痛。
旁白：这还只是在走廊说个话而已。
柊史：「咱们还是赶快回教室吧,下午的课要开始了」
秀明：「确实」
和奏：「啊对了,有件事要先给你们说清楚,关于绫地所在的那个超自然研——」
柊史：「说起来,她好像说了什么让我们别四处宣传是吧」
和奏：「对对,就是这个」
和奏：「超自然研只有她一个成员,万一这事儿传开了,肯定会有一群别有用心的男生找上门去」
柊史：「哦哦,比如海道这样的人」
秀明：「............算了,我也不否认」
和奏：「要是让这帮禽兽找上门去,绫地就麻烦了」
和奏：「而且这也会让本来想去找绫地求助的人变得不好意思吧?所以这事一定要保密」
秀明：「嗯,保证不说出去」
秀明：「而且能知道其他男生不知道的小秘密感觉也不错」
旁白：海道的这种心情我也不是不能理解。
和奏：「总之不要在男生之间宣传。啊,不过真正有烦恼的人除外」
秀明：「嗯,知道了」
柊史：「我也不会说的」
柊史：「......」
旁白：不过......到底是为什么?
宁宁：「是的,怎么样?你有没有什么从小到大一直困扰着你的烦恼呢?」
旁白：绫地她......察觉到了吗?
旁白：小时候,我确实曾向旁人说起过自己的能力。
旁白：但那时谁都不相信我......再加上父亲对我的担心,之后我便再也没有对任何人说起过这件事。
旁白：然后,我是进了姬松学院之后才认识绫地的。
旁白：既没有分到过一个班,关系也不是特别亲近。
旁白：......不管怎么想,她都应该不知道我的能力才对啊。
柊史：「(既然如此,她那句话又是什么意思呢?)」
旁白：算了......也不排除只是巧合的可能性。
旁白：不管占卜到底准不准......我还是不要和她走得太近比较好。
旁白：老实说考虑到事后的种种麻烦,我也不能老老实实地把能力的事告诉她。
旁白：所以,我跟绫地只是同一个学校的学生,我们的关系仅此而已。
旁白：今后应该也不会产生任何的交集吧。
柊史：「好了——」
旁白：放学时间一到,我立刻拿起书包站了起来。
女生：「保科,抱歉哦。要不是实在有事,我肯定自己去了」
柊史：「没关系,小事」
女生：「真的太谢谢你了~那我先走啦,再见♪」
柊史：「嗯,明天见」
秀明：「所以到头来你还是得去给她帮忙?」
柊史：「今天都已经答应她了,这个时候反悔她不是麻烦了吗?」
秀明：「这话说的......虽然是这样没错」
柊史：「而且也不是什么大不了的工作,你也不用太在意」
秀明：「......行吧,那你要是有什么困难可要告诉我哦」
和奏：「我说保科,要不我去给你帮忙吧?」
秀明：「没办法,那我也帮你一下吧」
柊史：「谢谢,你们有这份心就足够了」
柊史：「再说你们俩也不闲吧」
和奏：「......就知道你会这么说」
秀明：「你总是这样,什么事都喜欢一个人担着」
柊史：「有、有吗?我觉得还好啊......而且你想,这是我自己答应下来的,拖你们一起下水也不太好吧?」
柊史：「而且今天我只要把新书录入管理系统就行了,一个人反而效率更高」
柊史：「不过今后如果再发生这种事的话,我会找你们帮忙的」
秀明：「你偶尔倒是拒绝一下啊」
柊史：「也是,今后我我会注意的」
和奏：「嘴上这么说,我怎么感觉你下次还会答应别人,然后一个人全干了」
旁白：他们俩就这么边叹气边数落我,脸上挂满了无奈。
柊史：「那我就去图书室了,明天见」
旁白：说完我便逃也似地离开了教室。
旁白：我一路径直前往多功能楼,然后踏上了阶梯。
旁白：爬上最顶层,向着最深处的图书室走去。这时,一扇门引起了我的注意。
柊史：「啊,超自然研的社团活动室原来在这种地方......」
旁白：学生们一般不会在上课以外的时间来到这里。
旁白：难怪他们不知道它的存在。
柊史：「......原来是这样......」
柊史：「不过就算知道了地方我也不打算进去寻求帮助......」
旁白：还是赶紧去图书室把活干完吧。
柊史：「打扰了」
柊史：「你好,我是来帮忙把新书输入进图书检索系统的」
旁白：听到我的招呼声,值班的同学走了过来。
旁白：面对我这突如其来的代理图书委员,对方虽然有些面露难色,但出于无奈,她还是将操作方法教给了我。
旁白：和事先说好的一样,要做的事很简单。
旁白：只要调出录入界面,然后将条目输入进去就行了。
图书委员：「那这些就全部拜托你啦?」
柊史：「好」
旁白：这......少说也得有个50本吧
旁白：虽然这是个单调又繁琐的工作,但既然接受了就得认真对待。
柊史：「嗯,嗯......」
旁白：我伸了一个大大的懒腰,弄得椅子吱吱作响。
柊史：「还差一点点」
旁白：还剩10本左右......不过天色已经很晚了。
旁白：看得出来值班的学生很想回去......口中的苦涩显然是因为这个......
柊史：「那个,要不剩下的全都交给我吧?」
图书委员：「哎?」
柊史：「这个时间应该也不会有人来了,如果接下来只用锁门还钥匙的话,我也可以的」
图书委员：「可是......值班的人是我,而且你毕竟不是图书委员......」
柊史：「今天我是替图书委员来的,应该没问题」
图书委员：「是......吗?」
旁白：听了我的劝说之后,她的心理负担似乎减轻了不少,表情也变得更柔和了。
柊史：「反正我马上就要弄完了,我来负责关门,你负责把其他事情做完,这样就没问题了」
图书委员：「......也对。行,这是钥匙,先给你。其他事我会做完的,剩下的就交给你了」
柊史：「好,交给我吧」
图书委员：「还有,等你录完,记得把电脑也关了」
柊史：「好,我会记得关的,辛苦了」
图书委员：「嗯,谢谢你!那我就先走啦」
柊史：「......」
柊史：「......嗯......总算是轻松点了」
旁白：虽然也不需要太急,但弄得太晚也不太好......
旁白：还是赶紧弄完走人吧。
旁白：我继续保持节奏敲打键盘,直到输完最后一本——
柊史：「啪嗒啪嗒!啪!」
旁白：我猛地敲下回车键,然后摆出了一个十分中二的姿势!
柊史：「......」
柊史：「......没意思」
和奏：「我说保科,要不我去给你帮忙吧?」
秀明：「没办法,那我也帮你一下吧」
柊史：「难得朋友提出给我帮忙......早知道就老老实实让他们来了」
柊史：「......再这样跟他们客气,早晚有一天他们会疏远我的」
旁白：其实我也想好好改变自己......
旁白：但不管怎么努力,我还是会把别人摆在比自己更高的位置。
旁白：就算心里不那么想,身体还是会那么做。
柊史：「真想变得再正常一点啊......」
旁白：如果给我个契机......我会为此而努力吗?
柊史：「......」
柊史：「不行,只许愿是没用的。必须付诸行动才行。」
柊史：「我觉得我必须彻头彻尾地改变自己。」
旁白：这么想的时候,眼前无数巨大的书架吸引了我的视线。
柊史：「有没有那种......读了之后能改变自我的书呢?」
柊史：「......」
柊史：「下次再来找吧。这里应该挺适合消磨时间的,哪怕只是随便看看有哪些藏书」
旁白：我锁上了图书室的门。
柊史：「确认锁上了,这样就行了」
旁白：接下来,只要把钥匙还到办公室就行了。
柊史：「今天晚饭吃什么好呢,先去趟商店街......啊,对了,还得买点水果」
旁白：..................
旁白：.........
旁白：......
宁宁：「......」
旁白：走出社团活动室的我,没有走向楼梯口,而是向着深处的图书室走去。
旁白：图书室的门是关着的,正当我握住门上的把手,打算转动时——
宁宁：「......打不开......已经锁上了」
宁宁：「难道......不是今天吗......?」
旁白：今天是我在图书室自慰被柊史看到的那天。
旁白：具体是几月几日......我记得并不是很清楚,但印象中确实是和海道还有假屋一起说话的那天。
旁白：我记得......那一天柊史替秋田来图书室处理工作......
旁白：所以就算这么晚了,图书室的门应该还是开着的才对。
旁白：然而,然而............现实却不遂人愿,图书室的门早已被锁住,已经进不去了。
宁宁：「未来果然改变了......」
旁白：回想起来,从我们没有分到同一个班的那一刻起,就已经......
旁白：是因为我接纳了那个人作为我的母亲吗?
旁白：还是因为离婚推迟了?
旁白：还是因为我更加努力学习,成绩上升了?
旁白：还是因为......我拥有着过去的记忆?
旁白：可能导致未来改变的原因实在太多......现在想要修正这一切已经不可能了。
宁宁：「......」
旁白：好不容易与他相遇,离他咫尺之遥......
旁白：可他却总是躲着我。
旁白：我甚至无法触摸到他。在这所学校......有着太多我们之间的回忆。太多太多的回忆......让我无比揪心......
宁宁：「这种感觉......太痛苦了......」
旁白：我每天都在想尽一切办法,努力向着自己熟知的那个未来前进......
旁白：社团也是如此。
旁白：哪怕现在的我已经没有必要再收集碎片。
旁白：但是,知道解决方法的我无法选择坐视不管......因为如果我不去帮助那些同学,未来可能会发生更大的改变。
旁白：所以我像之前一样再次开始了超自然研的活动......其中最难熬的就是一个人在活动室的时间。
旁白：不仅仅是柊史......因幡,椎叶还有户隐学姐......这个房间装满了大家的回忆。
宁宁：「......骗子......大骗子......」
宁宁：「明明说好了会喜欢上我的......你明明说只要再次相遇,就会喜欢上我的......结果根本不是这样」
旁白：接近一年半的时间里,我每天过着这样的日子......
宁宁：「你到底什么时候才会喜欢上我啊......坏蛋......大坏蛋......」
旁白：我究竟要怎么做才好......?
旁白：说到底,曾经的他到底为什么会喜欢上我?
宁宁：「我已经......什么都改变不了了......」
柊史：「......嗯......呼,啊~~~」
旁白：今天还是和往常一样的时间,我一醒来就马上从床上爬起。
柊史：「赶紧做饭吧」
柊史：「早上好」
秀明：「哟,早上好」
秀明：「昨天怎么样?」
柊史：「就那样呗,赶在太阳下山前把活干完了」
秋田：「早上好,保科!」
柊史：「嗯,早上好,秋田」
秋田：「昨天真的对不起哦,突然把图书委员的工作甩给你。你做下来感觉怎么样?」
柊史：「我都搞定了,你放心吧」
秋田：「哇,真的吗?!谢谢你!你真是帮了我一个大忙」
柊史：「你那边呢?一切顺利吗?」
秋田：「嗯,托你的福!」
秋田：「啊,对了,为了感谢你,我给你烤了点曲奇,快尝尝吧。这可是我亲手做的哦~」
柊史：「那我就不客气了」
秀明：「我说秋田啊,虽然不拒绝你是柊史的不对,但这种工作以后还是自己做比较好吧」
秋田：「我知道的啦,所以我对保科也是心存歉意呀」
秋田：「但昨天我是真的有事嘛!超稀有的!是医院的呢!」
柊史：「医院?也就是说,参加联谊的人里面有医生?医生的话应该很有钱吧」
秋田：「......」
秋田：「联谊?什么意思呀?人家完全听不懂你在说什么呢。总之,昨天谢谢你啦~☆」
旁白：秋田一边微笑,一边去了别处。
秀明：「就算露了马脚还能笑那么开心,真不愧是她」
柊史：「八成是钓到前途无量的名医了吧」
秀明：「她要真这么走运,那你也应该再多表达一下自己的不满才是......不过,你好歹挖苦了她几句,这也算是一种进步了」
柊史：「那肯定是要挖苦几句的。希望她下次能长记性吧......这次就算了,毕竟收了她的曲奇」
秀明：「这也是她的套路吧,为了表现自己特别会做家务而已」
柊史：「可就算心里明白,也一样会觉得很开心嘛」
秀明：「你的心情我能理解。明知道这是她的心机,但心里就是忍不住会觉得开心」
和奏：「早上好」
柊史：「嗯,早上好」
秀明：「早上好,和奏」
和奏：「你们俩在说什么呢?」
柊史：「我们在说男人单纯」
和奏：「什么?难不成......是在讲女孩子不能听的黄段子?」
秀明：「男人也是有些不能让女人知道的小秘密的。但并不是黄段子」
和奏：「你不对劲」
旁白：假屋虽然表现得将信将疑,但她也没有继续追问下去。
女学生D：「喂~和奏~」
和奏：「嗯?怎么啦?」
女学生D：「有客人找你」
和奏：「客人?」
宁宁：「......」
旁白：出现在假屋面前的人,是绫地。
和奏：「怎么啦,绫地」
宁宁：「我有话想对你说......你现在方便吗?」
和奏：「当然方便,怎么啦?难道是......我兼职的地方出了什么事吗?」
宁宁：「不,跟这个没关系......我找你是想拜托你一件事」
和奏：「嗯......只要我能做到就行......」
宁宁：「那么......来这边一下」
和奏：「哎?但马上就要打铃了——」
宁宁：「一会会儿就行。拜托了」
旁白：接着假屋就被绫地拉着走出了教室。
秀明：「啥情况?」
柊史：「谁知道呢?只有女生才能聊的悄悄话呗」
秀明：「你这一说......我就有点小激动了。莫非是恋爱相关的?」
柊史：「她们俩的关系还没好到那个份上吧......」
旁白：不过说起来,假屋去找绫地帮忙这事我们也并不知道。
旁白：就算她们实际上关系很好,也没什么好奇怪的。
秀明：「......话说她俩有喜欢的人吗?感觉她们都不像是会主动谈恋爱的人」
柊史：「这种事谁知道呢」
旁白：虽然不太清楚绫地的情况,但我和假屋走得还算近。
旁白：虽然她有时也会主动聊一些恋爱相关的话题......但就算聊了,也感觉不到什么特别的意思。
旁白：所以假屋应该没有喜欢的人......那绫地又如何呢?
秀明：「啊,回来了。还挺快的」
秀明：「她找你什么事啊?」
和奏：「啊,只是让我帮忙传个话而已」
秀明：「传话?为什么要大费周章地让你传话?」
和奏：「这个我答应她不能告诉别人。至于给谁传话当然也是不能说的」
秀明：「......你不说,我反而更加好奇了」
和奏：「啊,打铃了,那么这个话题到此为止」
秀明：「好吧,我不问了」
旁白：海道遗憾地叹了一口气,然后回到了自己的座位上。
旁白：我也该回座位了。
和奏：「慢着,你还不能走」
旁白：还没等我反应过来,假屋就靠了过来,就差贴在我身上了。
柊史：「那、那个......太近了......什么事啊?」
和奏：「这个给你」
柊史：「这是什么......信封?里面有信吗?」
旁白：呃......难不成假屋对我......
旁白：可看她的样子也不害羞啊。
和奏：「啊,我先说好,里面的信不是我写的,你可不要误会」
柊史：「啊......这样啊」
和奏：「写这信的人不是我......刚才我说的传话指的就是这个」
柊史：「......哎?那也就是说,写信的人是绫——」
和奏：「停,为了你的安全还是不要说下去比较好」
柊史：「说得......也是」
旁白：大家要是知道绫地给我写了信,到时候的嫉妒可就不是现在能比的了。
柊史：「可她为什么要给我写信呢」
和奏：「这我就不知道了。她也只是托我把信给你而已。反而是我想问你了,你到底干了什么?」
和奏：「她当时表情特别严肃,你就真的没点头绪吗?」
柊史：「没有啊,我们都没怎么说过话」
和奏：「是么......总之信我已经交给你了,接下来就交给你了,拜拜」
柊史：「可是......这......」
旁白：我一边小心不被其他人发现,一边回到了自己的座位上。
佳苗：「继续上节课的内容。请大家把教科书翻到第158页——」
旁白：久岛老师在讲台上和往常一样上着课。
旁白：然而我却完全无法集中注意力。
柊史：「......」
旁白：我一边偷偷留意周围的视线,一边取出了假屋转交给我的信。
旁白：绫地找我......究竟是有什么事呢?
旁白：我压下心中的躁动,悄悄地打开了信封。
旁白：然后把信从信封中取出,放在课本上摊平。
旁白：『今天放学后,麻烦来一趟多功能楼最顶层的超自然研究社。我有个请求』
旁白：......绫地的字写得真好看。
旁白：字如其人,带着一丝可爱。
旁白：可是,绫地为什么会有求于我?总感觉尽是些让人摸不着头脑的事。
旁白：而且她为什么非要把我叫到超自然研去?为的究竟是什么?
旁白：难、难道是表白?
旁白：我可真会做梦......
旁白：我们之间并不算熟,绫地这样可爱的女生也不可能对我一见钟情。
旁白：这样的话,剩下的可能性就是......
旁白：惩罚游戏?
旁白：可怎么想她也不像是那种会参加这种低级游戏的人。
旁白：假屋也不会为了这种低级的惩罚游戏帮助她。
柊史：「(那到底是什么事呢?)」
旁白：就在我胡思乱想的时候,课已经全部上完了。
旁白：我迅速收拾完东西,立刻走出教室。
旁白：路上偶尔会遇到几个人,但我并没有引起他们的注意。
旁白：我赶紧又确认了一次早上收到的信。
柊史：「今天放学后,超自然研究社......收信人确实是我」
旁白：应该错不了......
旁白：虽然不知道为什么......总之先去了再说。
旁白：转眼我就站在了昨天发现的超自然研究社的门前......
旁白：好紧张啊......
柊史：「......」
憧子：「那个,你好?」
柊史：「哎?啊,你好」
憧子：「你找超自然研有什么事吗?啊,莫非是来申请加入的?」
柊史：「不是,我来找这里的社员有点事」
憧子：「找绫地?啊,难不成是来告白的?也是,毕竟绫地那么可爱!」
柊史：「不、不是,怎么会呢」
憧子：「真的吗?你不用瞒着我哦,姐姐不会说出去的」
柊史：「真的不是,您就饶了我吧,户隐学姐」
憧子：「咦?不好意思,这么问可能有些失礼......我们之前说过话吗?」
柊史：「不,这是第一次,不过学生会长的名字和长相我还是知道的」
柊史：「啊,对不起,忘了做自我介绍。我叫保科柊史」
憧子：「保科啊,今后请多关照~」
旁白：户隐学姐的人气丝毫不输绫地。
旁白：虽然还是第一次近距离看到真人,但确实让人信服
憧子：「嗯?怎么啦?」
柊史：「不,没什么」
憧子：「那你要进去吗?还是不进?姐姐有点事想进去一下」
柊史：「啊,抱歉,我堵着你了」
憧子：「没事啦,你不用在意,但你真的不进去吗?」
憧子：「对了,如果你不敢进去的话,要不就跟我一起?啊,别担心,我进去之后马上就出来,会给你们创造二人时间的」
柊史：「......既然你这么说了,那就拜托了」
憧子：「好嘞!」
柊史：「不过我可不是去告白的啊」
憧子：「你不用这么害羞啦,恋爱可是件很美好的事呢」
旁白：户隐学姐冲我露出了可爱的微笑。
旁白：接着便敲响了社团活动室的门。
宁宁：「请、请进」
憧子：「打扰了」
憧子：「下午好,绫地」
宁宁：「啊......原来是户隐学姐啊」
憧子：「哎哟?这反应我可不能当做没看见呢,难不成你在等其他人吗?」
宁宁：「这个......」
憧子：「难道你等的人就是保科吗?」
宁宁：「——呜啊」
宁宁：「什、什、什——」
憧子：「嘿嘿嘿......听到了吗,快进来吧。你不是有事吗?」
旁白：在户隐学姐的催促下,我慢慢地走进了活动室。
柊史：「......打扰了」
宁宁：「——保、保科......」
憧子：「在你们两个人说悄悄话之前,可以稍微给我一点时间吗?我要跟绫地说一些事」
宁宁：「啊......好、好的。是活动室的事吧?」
柊史：「活动室?」
旁白：虽然我有些疑惑,但还是没有插嘴,就这样默默地望着她们。
旁白：据户隐学姐所说,由于现在的超自然研只有绫地一个人,如果再没有新社员加入,学校就要收回这间活动室了......
旁白：不过也是。这么宽敞的活动室一定也会有其他社团或者同好会想要使用。
憧子：「但是,只要在十月之前凑够三名社员就没问题了,这个也跟我年初说的一样」
宁宁：「好的,谢谢」
憧子：「好了,该说的都说了,接下来就是你们两个小年轻的时间了,姐姐就先走啦」
柊史：「都说了不是你想的那样啦」
憧子：「再见~」
旁白：户隐学姐脸上挂着和蔼可亲的笑容,一边挥手一边离开了超自然研究社。
旁白：于是理所当然的,房间里就只剩下我和绫地两人了。
旁白：好不容易冷静了一点......这下又紧张起来了
宁宁：「......」
柊史：「......」
柊史：「呃......那......那个,绫地。我是从假屋手里拿到信的,这封信是给我的吧?没有错吧?」
宁宁：「嗯,没有错」
柊史：「那......这也不是惩罚游戏之类的吧?」
宁宁：「惩罚游戏......?」
柊史：「啊,不,没什么。你不知道就算了」
旁白：看到绫地愣了一下,我就知道自己的担忧是多余的。
旁白：也对,绫地怎么可能会是那种人呢。
柊史：「这样的话,那......我就直接问了,你说的请求是?」
宁宁：「那个,我想先问一下,你看到这间活动室,有什么感想吗?就是......有没有觉得怀念或者想起些什么?」
柊史：「......?你这让我怎么说呢......」
旁白：我试着环顾了一圈活动室。
旁白：这里的布置和普通的文艺类社团并没有太大区别。虽然各种装饰品相当有个性......但也挺符合“超自然”这一主题。
旁白：我是第一次进入这个房间,所以也不可能感觉到怀念......
柊史：「不,没什么特别的感觉......」
宁宁：「......这样啊......也是......」
柊史：「......?」
旁白：为什么她会露出这么悲伤的表情呢?
旁白：真让人搞不明白啊......
宁宁：「那个,保科......我有一个请求......」
柊史：「嗯,你说」
宁宁：「其实,那个......我想给你看一个东西」
柊史：「看一个东西......什么东西?」
宁宁：「我、我我我我我的......」
柊史：「你的?」
宁宁：「我想让你看我自慰」
柊史：「..................」
柊史：「......」
柊史：「......」
柊史：「啊?」
宁宁：「我、我说......我想,我想让你看我............自慰」
柊史：「......哎?这是什么意思......哎?」
宁宁：「自慰,手淫,自我安慰。我都说到这个地步了,再装作没听见就太坏了!」
柊史：「我不是没听见,而是没听懂!」
柊史：「啥?!自慰?!为啥要我看你自慰?!」
宁宁：「因为我已经想不出其他的方法了。既然这样......我就只能让你看我自慰了......」
柊史：「......」
旁白：这都哪儿跟哪儿啊!
旁白：绫地啊,你给人占卜、助人为乐是好事,但也不能光顾着别人疏忽了自己啊,有烦恼就要及时倾诉,不要憋着,好吗?
宁宁：「我、我现在要用桌角自慰......除此之外我已经无路可走了」
柊史：「居然还是桌角自慰?!」
柊史：「不行!快住手!」
宁宁：「我、我不行吗?你就不想看我自慰吗......」
柊史：「不是,那个............」
旁白：我听不懂你在说什么啊!
旁白：到底该怎么回答才对呢......
旁白：但是,绫地现在样子绝非正常......既然这样,我就坦白回答吧。
柊史：「说实话,我非常非常有兴趣,也非常非常想看,但是——」
宁宁：「——那我开始了」
柊史：「你也太着急了吧?!我还没说完呢!」
柊史：「都说了等一下!你先冷静下来!你先别自暴自弃,冷静下来听我说!」
宁宁：「放手,快放开我,我必须要自慰,我必须要让你看我自慰才行」
柊史：「这世上哪来这种义务!!」
柊史：「我是说真的,你先冷静下来!如果有什么烦恼我会听你说的!好吗,绫地!」
旁白：我拼命按住绫地想要伸向裙子的手,我们两人就这样僵持在原地。
旁白：我们到底是在干些什么啊......
旁白：为什么我一个男生要阻止清纯的绫地做这种女流氓行为......
旁白：总之我很清楚不能让事情这么发展下去,因为我可以清楚地感受到绫地的内心已经走投无路了......
旁白：我拼了命地劝说,就这样整整僵持了10分钟,她才终于冷静下来。
旁白：......啊......好累......
宁宁：「......」
柊史：「......」
宁宁：「......你不要用这种怜悯的眼神看着我」
柊史：「不,我没有啊......」
宁宁：「你肯定在嫌弃我......与其被你这么看着,被你当成一个脑袋不正常的暴露狂,还不如一死了之......」
柊史：「好吓人!太吓人了!求求你不要激动啊,绫地」
宁宁：「......绫地......绫地......你甚至都不愿意用名字叫我」
柊史：「名字?我用名字叫你?」
宁宁：「没、没什么。你不用在意」
宁宁：「还有......刚才说的......自慰什么的......就当我没说,你也不要再想起来了」
柊史：「你没事吧?如果有什么烦恼可以跟我说」
宁宁：「——」
宁宁：「不、不是的。我并没有什么烦恼,也不是压力太大......只......只是有一些特殊原因罢了。女孩子总会有一些不能说的秘密啦」
柊史：「......特殊原因......」
旁白：难道在超自然研......让别人看自己自慰是某种仪式吗?
旁白：不不,我在想什么呢。这种剧情黄漫都不敢随便画。
旁白：看来,她是不愿意将自慰的真正原因告诉我了。
柊史：「如果你真的有什么困难,或者想找人倾诉,可以随时来找我。我会帮你保密的」
柊史：「啊,当然,今天发生的事我也不会说出去的,我保证」
宁宁：「非、非常......感谢」
旁白：不过,就算我说出去应该也不会有人相信。
旁白：大家应该只会把这当成是我的变态妄想吧。
柊史：「那......关于那封信的事......」
宁宁：「......那个,其实......我把你叫出来,主要就是为了......自、自慰的事」
柊史：「那我就当做这件事没发生过吧」
宁宁：「嗯,就这样吧。对不起吓到你了」
柊史：「这倒没什么......」
柊史：「不,也不能这么说......我觉得,以后最好还是不要随便把那种话说出口」
宁宁：「我知道。那么羞耻的话我还从来没有对别人说过......你是第一个......」
柊史：「......嗯,我想也是」
柊史：「那......有什么我能帮忙的吗?」
旁白：说是帮忙,我能做的也就只有倾听了。
宁宁：「那要不......坐一会儿再走?我来帮你准备点喝的吧。然后,要是能跟你说说话......就更好了」
柊史：「可以是可以......不过要说些什么呢?」
宁宁：「什么都行,就随便聊聊家常吧」
柊史：「闲聊的话......倒是没问题」
宁宁：「谢谢」
旁白：尽管我答应得有些犹豫,绫地也还是心满意足地长舒了一口气。
旁白：......唔......真的搞不明白。为什么我的一句话就能舒缓她的心情啊......?
旁白：就在我百思不得其解的时候,绫地已经泡好了咖啡端了过来。
宁宁：「请慢用」
柊史：「谢谢,那我就不客气了」
旁白：入口的一瞬间,清新的香气顿时充满鼻腔,我立刻就明白了这不是速溶咖啡。
柊史：「真好喝。我还挺喜欢这咖啡的,这是什么咖啡豆?」
宁宁：「这是综合咖啡。太好了......看来喜好没有改变」
柊史：「哎?」
宁宁：「没、没什么」
旁白：......为什么她会知道我的喜好?
旁白：而且,她说“没有改变”......难道我们以前见过面......?
旁白：如果真是这样的话,那她为什么不告诉我?是有什么不能说的理由吗?
宁宁：「......」
旁白：绫地目不转睛地看着一脸疑惑的我。
旁白：开心与寂寞的情感混杂在一起,流进了我的内心。
柊史：「......」
旁白：真是不可思议的情感。
旁白：为什么她会对我抱有这样的情感呢......?
旁白：......
旁白：如果我们曾经见过,真想快点回忆起来。
旁白：如果这都回忆不起来,那我就太人渣了。
柊史：「那个......我们聊些什么好呢?」
宁宁：「哎?啊,这、这个,我想想......可不可以,聊聊你喜欢的食物......?」
柊史：「可以啊」
旁白：这怎么感觉跟相亲一样。
旁白：我心里一边这么想,一边陪她从喜欢的食物、喜欢的科目一直聊到小时候的事。
旁白：我们一边试探着彼此的距离,一边笨拙地交流着,一点也没有要停下来的意思。
旁白：聊到最后我甚至忘记了时间,只记得自己至少追加了三杯咖啡。
旁白：然而我还是无法想起自己与绫地有关的任何事。
旁白：很快......杯子又见底了。
宁宁：「啊,还要加吗?」
柊史：「啊不用了,喝了那么多......肚子里都是水了」
旁白：在这期间我一直在回忆......却依旧想不起与她的任何交集。
旁白：假如我们以前认识,那肯定关系还不错,否则她不会知道我的兴趣爱好。如果关系不错,那我应该会和她保持联系才对......
旁白：但我们小时候压根就住在不同的地方,在某处偶然相识的可能性几乎为零。
旁白：而且绫地也对自己的过去只字不提。
旁白：唔......难道真的只是我忘了吗?
旁白：可能还是回家翻一翻相册,或者问问老爸会比较好。
旁白：事不宜迟,我立刻从座位上站了起来。
柊史：「绫地,不好意思,我差不多也该——」
宁宁：「啊,不,再等一下,至少再喝最后一杯——」
柊史：「可是——」
宁宁：「——!」
旁白：咚!只听见闷沉的一声,绫地就痛苦地抱着膝盖蹲了下去。
旁白：看样子是膝盖一下子撞到了桌角上。
宁宁：「唔啊~~~」
柊史：「一定......很痛吧。要不要我去医务室帮你拿点药膏过来?」
宁宁：「我、我没事......呜呜,好痛......」
旁白：绫地泪汪汪地蹲坐在地板上。没想到她还这么冒失......
旁白：现在的她没有了平时的那种感觉......隐隐让人觉得有点像小孩子。
旁白：......真可爱。光看外表实在想不到她还有这样的一面。
旁白：她就这样蹲在地上,身边大大小小的物品散落一地。
旁白：有塔罗牌,六芒星的钥匙扣,还有凯尔特十字架的吊坠。
旁白：还有其他许许多多的小东西,都因为刚刚的冲击散落了一地。
柊史：「这些我会捡起来的,你不要勉强自己」
宁宁：「对不起......」
柊史：「但愿没摔坏什么东西」
旁白：我弯下腰捡起地上的东西,然后将它们放回桌面上。
旁白：绫地依然还是用那个视线望着我。
旁白：我一直觉得她是有什么理由才没告诉我的......但我想再多恐怕也只是浪费时间,可能还是直接问她比较好?
旁白：要不干脆就老老实实地说自己没能想起来,向她道歉吧。
柊史：「......」
柊史：「......抱歉,绫地!我想问一个很没礼貌的问题,希望你不要介意」
柊史：「我们之前是不是在哪里见过?对不起,我完全想不起来了......」
宁宁：「那、那个......其实......」
宁宁：「如、如果我说前世......你会怎么想?」
柊史：「这......」
柊史：「只能说,不愧是超自然研」
宁宁：「......抱歉,当我没说吧。我只是开个玩笑罢了。虽然对你来说,可能一点意思都没有」
宁宁：「我们是进了这所学校之后才认识的」
旁白：绫地说出这句话时,我从她那里感受到了深深的痛楚。
旁白：如果她说的是真的......那她为什么会这么难受呢?
旁白：还是说,我们真的在来这所学校之前就已经认识了吗?
旁白：可我却没有半点这样的记忆......而她也对此绝口不提。
旁白：这到底是怎么回事?
旁白：她的想法,她的思绪,她对我的期待,究竟是什么......?
旁白：还有......没能回应她,一直选择逃避的我,究竟又给她造成了多大的伤害?
旁白：虽然这些原因我都不太明白,但感受到她如此真切的心意,我依然为曾经逃避的自己感到深深的自责。
旁白：或许,我应该早点鼓起勇气面对她才是。
旁白：或许,我应该早点和她好好沟通一番才是。
旁白：我内疚地低下了头,视线落到了地板上。
旁白：就在这时,我在散乱的道具中发现了一个罕见的东西。
柊史：「......嗯?」
旁白：那是一块非常漂亮的石头。它的形状有些奇特......看起来就像是某样东西的碎片。
旁白：它亮闪闪地发着光......让我不由地看出了神。
柊史：「这个......好漂亮。是什么宝石吗?」
宁宁：「啊,那是非常重要的——」
柊史：「哎?......什么情况?它发光了?」
宁宁：「......哎?那、那是......哎、哎?!」
旁白：不可思议的光芒持续在我手中闪耀。
旁白：眼前无法解释的现象让我的头脑陷入一片混乱。
旁白：但看着这片光芒......就有种温暖的感觉。身处光芒之中,内心仿佛被一阵暖意所包裹......到底是怎么回事......?
柊史：「感觉......好温暖......这光到底是怎么回事?」
宁宁：「这个......我也是第一次看它发出这种光芒......」
柊史：「哎?真的吗?到底为什么——唔哇?!」
宁宁：「呀啊」
旁白：光芒突然迸裂,将我的话语彻底淹没。
旁白：紧接着,眼前变成白茫茫一片,什么都看不见了。
柊史：「好刺眼?!」
旁白：我立刻用胳膊挡住了眼睛,然而就在此时此刻,一副不可思议的光景将我的意识连同着视野一起染成了一片雪白——
旁白：当我再次睁开眼睛,无数片微小的羽毛正在空中飞散。
旁白：这羽毛究竟是哪儿来的?而且还在发光?这似乎并不是普通的羽毛。我捧起手尝试去接住它们。
旁白：什、什么情况......?这羽毛,好热......
旁白：为什么羽毛会这么热?而且......羽毛的热量似乎正在往我体内流淌,连我的身体也越来越热了。
旁白：四散的羽毛不断向我的手掌靠近......然后直接陷进了我的掌心之中。
柊史：「哇啊,啊、啊啊啊啊啊......」
旁白：咦、咦?这是什么情况?
宁宁：「你、你的手不要做这样的动作好不好,你都在想些什么呀!」
宁宁：「我也不知道该怎么形容这种心情......毕竟我是第一次遇到这种情况」
宁宁：「我......我喜欢你。我也非常喜欢你。从早到晚脑子里装的都是你」
宁宁：「这个......唔......唔唔......好难为情啊......可是......现在我更想沉浸在这份温暖之中。这个对我来说更加重要」
宁宁：「哪怕会花上一些时间......我也一定会让你幸福的。到时候,愿我们可以相视一笑,感受发自肺腑的欢欣」
旁白：那是无数陌生的回忆。
旁白：是我完全没有印象的,我与绫地之间的回忆。
旁白：回忆的片段带着怒涛般的气势瞬间涌了进来,让我的大脑和心脏几乎过载。
柊史：「唔,啊......这是......」
旁白：这是谁?
旁白：为什么他看起来这么快乐......
旁白：这到底是......?
旁白：我放下心中的疑惑,徜徉在这回忆的海洋之中。
旁白：与此同时,我也隐约地明白了。这个人......也是我。是与绫地有着亲密关系的另一个我......
旁白：“这一切都是因为我遇见了宁宁。”
旁白：“和宁宁共同度过的那些日子实在是太开心,太幸福了。”
旁白：“在那场始料未及的相遇之后,我们成了超自然研的同伴。随着相处的日子越来越久,我的内心也渐渐地被填满......”
旁白：“如果我没有遇见宁宁......那么我现在肯定不会站在这里”
旁白：“所以......只要有我能做的,我一定......”
柊史：「我能做的只有这些了,但至少,我希望能把这份感情......留在她身边。让它一直陪伴着她,守护着她......」
七绪：「......」
七绪：「不行。这种毫无意义的赌注,我不能帮你」
柊史：「相马小姐......」
七绪：「真要赌的话,也要赌有胜算的才行,哪怕它的胜算很低。如果你听我的,我就答应帮你」
柊史：「......哎?这是......什么意思?难道您有什么办法吗?」
七绪：「老实说我并不推荐这个办法。但如果你真的这么执着......宁宁回到过去之后,你的内心很可能再次出现空洞」
七绪：「如果空洞再次出现......这次恐怕就再也填不上了」
柊史：「宁宁离开后出现的空洞......难道比原本的空洞还要危险吗?」
七绪：「......」
柊史：「那回收我内心的碎片就是有意义的吧?」
七绪：「但是你的内心很可能被粉碎。无论哪种方法都十分危险,不存在更优解」
七绪：「所以......既然同样危险,那就应该把赌注押在有一丝希望的那一边。你说呢?」
柊史：「那当然!难道还有什么办法吗?!」
七绪：「想想你当初为什么会协助宁宁收集魔女需要的碎片」
柊史：「......?」
旁白：我和宁宁的关系......是从看到她自慰开始的。
旁白：然后我在去还学生证的时候......不小心吸走了宁宁收集的心灵碎片——
柊史：「啊!」
七绪：「想起来了吗?就这么回事。回到过去之后,宁宁已经没有心灵碎片了。既然没有,再给她一份便是了」
柊史：「然后让那边的我,吸收现在的我的心灵碎片」
七绪：「只要成功,说不定你们就能重逢了。但是说实话,这是场豪赌」
七绪：「如果这让你的内心支离破碎,宁宁一定会后悔一辈子。她可能会想,要是自己没有和你相遇就好了」
七绪：「而且你也不一定会吸收碎片。就像宁宁想要改变自己的家庭一样,说不定另一个世界的你也已经从内心接纳了自己的能力」
七绪：「那种情况下,另一个你或许就不会出现内心的空洞,这样一来就有可能会排斥碎片」
七绪：「说了那么多种可能,你也该知道这是一场多大的赌注了,一定要考虑好......」
柊史：「我赌。我已经想好了」
七绪：「......」
七绪：「好吧」
旁白：这些就是刚刚涌入我大脑的记忆。
旁白：与它们一同涌入的,还有曾经的我所感受到的那份不安。
柊史：『我很担心,宁宁真的会幸福吗......她会不会有太多的顾虑,不敢去重新开始,一直一个人痛苦着』
柊史：『如果真的那样,到时候的我也帮不上她任何忙』
柊史：『我希望宁宁能获得幸福。她已经受了这么多苦了,也该获得幸福了』
柊史：『如果这个愿望能够实现,我希望给她幸福的那个人,是我』
旁白：记忆中的这个人......真的是我吗?
旁白：我居然会如此深深地爱上一个人......
旁白：而且居然能笑得那么开心......实在无法想象那就是自己。
旁白：眼前的人仿佛是与自己长相相同的另一个人。
柊史：「......真的,一点都不像我」
旁白：连自己都感到陌生的自己,说实话,这让我非常恐惧。
旁白：是的......现在的我非常恐惧。对一个长相声音完全相同,然而内心却截然不同的自己......感到了恐惧。
旁白：但是与此同时......我也产生了一种向往。
旁白：如果这真的是我......那现在的我,也能变成那样吗?
旁白：一直试图改变自己,却从未付诸实践的我......也能成为这份记忆中的自己吗。
柊史：「............」
旁白：这真的,是我吗?我的心中冒出了一丝好奇。
旁白：巨大的差异让我实在无法想象这就是自己。
旁白：但正因为无法想象......我才更想知道,究竟怎样的情感才能孕育出如此温暖的光芒......
旁白：此时,光芒开始向我靠近,仿佛要亲自告诉我答案。
旁白：如果我能理解这份情感......或许就能更加真诚地去面对每一个人了。
旁白：不知从何时起,我开始与他人保持距离......时至今日,我已经只能用这种方式与人相处了——
旁白：如果我是真心渴望改变自己......
旁白：那么现在,只要我伸出手,或许就能将机会握在手中。
旁白：带着一丝犹豫,我慢慢地......一点一点靠近散放着温暖光芒的碎片。
旁白：就在我用力握紧碎片的下一个瞬间,我的意识再次被染成白色,两个不同的自己似乎开始合二为一——
宁宁：「柊史......柊史」
柊史：「唔啊!呼......呼......呼......」
宁宁：「你没事吧,柊——保科」
柊史：「嗯,我我没事............不对,还是稍微有点......啊......好痛......」
旁白：即便是自己的记忆......瞬间涌入的感觉还是不太好受。
旁白：然而——
宁宁：「要去医务室吗?」
旁白：当我再次看到眼前的面庞,我不由得浑身一颤,身体连同意识一同沸腾起来,瞬间停止了思考。
旁白：啊啊......原来我真的好爱她......
旁白：阔别多年的情感从合二为一的内心之中喷涌而出,丝毫不受控制。这感觉既陌生,又熟悉。
旁白：但却非常自然。
旁白：......啊啊,是真的。这真的是我的感情......
旁白：我委身于这份不断溢出的感情,冲着宁宁露出了温柔的笑容。
柊史：「放心吧宁宁,我没事的」
宁宁：「那就好,但你不要勉强自己——哎?」
柊史：「我得先向你你道歉才行。对不起,宁宁,让你一个人承受了这么多」
宁宁：「......你......叫我宁宁......?」
柊史：「还有,对不起,我把这个弄坏了」
宁宁：「......哎?」
旁白：我将原本的心灵碎片放在了宁宁的手掌上。
旁白：此时的它已经失去了光芒,变成了一块白色的石灰状物体。
宁宁：「咦......咦?变白了......为什么会变成这样?」
柊史：「碎片被我内心的空洞吸了过来,在填满我的内心后和我合二为一了」
宁宁：「哎?那意思是......哎?......哎?保科?」
柊史：「现在可以叫我柊史了......我非常希望你能这么叫我」
宁宁：「......也就是说......」
柊史：「我想起来了——不过这么说也不太准确。总之就是各种东西混在了一起......现在感觉我是自己,又好像不是自己......不过应该很快就习惯了」
柊史：「现在的我和曾经你认识的我并不完全是同一个人。但是,我全都明白了。因为和你一起度过的时光确确实实在我心中」
柊史：「我已经回想起了我们的过去......也明白了你至今为止所承受的悲伤......真的很对不起」
宁宁：「......啊......啊......」
柊史：「但是......还有一件事,我需要跟你确认一下」
柊史：「你现在,幸福吗?」
宁宁：「......这种事......还用问吗」
宁宁：「当然不幸福了!」
宁宁：「我一直都是一个人,我害怕改变未来就再也遇到不你了......所以我一直都在忍耐,一直都在努力......」
宁宁：「看着其他人一个接一个变得幸福,只有我还和以前一样,一直都是孤零零的......」
宁宁：「好不容易遇见你了,你却不认识我,天天躲着我,甚至还把我当成变态」
柊史：「还不是因为你说了些莫名其妙的话!」
宁宁：「我也没办法呀!」
柊史：「好啦,别哭了」
旁白：说着,我将手伸向了宁宁的发丝。
旁白：一边感受着那顺滑的手感,一边温柔地抚摸着宁宁的头,安抚着流泪的她。
宁宁：「明明是你弄哭我的」
宁宁：「大骗子......你明明说会喜欢上我的,明明说只要相遇就会喜欢上我的」
柊史：「对不起......真的对不起」
宁宁：「......呜呜呜......」
柊史：「虽然不能变得和之前完全一样......但是我已经完整地找回了对你的爱」
柊史：「比如这样说话的时候......我对你的感情就在不断地涌上来,让我不由自主地叫出你的名字......我可以叫你“宁宁”吗?」
宁宁：「......嗯,当然可以,我想每天都听你这么叫我......等了这么久,你总算愿意叫我名字了,总算愿意让我听到你的声音了」
柊史：「宁宁......」
柊史：「我再说一次,我喜欢你,打心底里喜欢你。因为喜欢你,所以才追随着你来到了这里」
柊史：「我对你的感情已经在胸中喷薄欲出,连身体都开始发烫了」
柊史：「这份感情永远不会改变,在这个世界我也依然喜欢你,你是我最喜欢的人。虽然这么说有些晚了......」
柊史：「但我还是希望你能再一次和我交往,我想永远把你留在我身边」
宁宁：「......呜......呜呜......终于可以说出口了。至今为止我一直都在害怕,害怕说出口会让未来发生改变。但现在我终于能说出口了」
宁宁：「我也喜欢你......喜欢得不能自已......你是我最喜欢的人,我爱你。我以后再也不要离开你了」
柊史：「对不起,这么长时间让你经受了那么多痛苦的回忆。怎么说呢......回头想想,自己真的很过分」
宁宁：「......我现在很生气。气坏我了」
柊史：「对不起」
宁宁：「不原谅你,绝对不原谅你。你要是不好好补偿我,我是不会原谅你的」
柊史：「我会努力,我会负责的。但是在那之前,能不能答应我一个请求」
柊史：「请再一次和我交往吧」
宁宁：「......嗯......请多关照」
柊史：「谢谢。该说这句话的人是我,请多关照」
旁白：虽然流着泪,但宁宁还是露出了温柔的笑容。
旁白：宁宁果然还是笑起来更好看。
柊史：「有一句话说出来可能有点怪......但毕竟我在送行的时候那么说了,所以——」
柊史：「欢迎回来,宁宁」
宁宁：「......」
宁宁：「......我回来了」
旁白：现在,我们终于真正意义上地重逢了。
旁白：宁宁始终紧紧地抱着我,就像是在宣泄这长久以来的怨气一样。
旁白：就这样,我们再次成为了一对恋人。
旁白：如果用宁宁的话说,或许用“终于”会更加准确吧。
旁白：尘封多年的爱再次启程,这一次我们不会再重来了。
旁白：我相信,我们的幸福根本无需重来。
佳苗：「啊?保科......你要加入社团?」
旁白：见我来领入社申请表,久岛老师一脸惊讶,当场就愣住了。
旁白：她甚至惊讶得让手里的笔滑落到了桌面。
旁白：这方面的反应跟上次一模一样。
柊史：「这么惊讶的吗?」
佳苗：「能不惊讶吗,你跟同班同学打交道都总是保持一定的距离吧」
佳苗：「而现在居然突然要加入社团......啊,你不要误会,我个人是非常赞成你加入社团的」
佳苗：「你这个学生,光是看着就叫人放心不下。愿意主动学学如何打理人际关系,也不算坏事」
佳苗：「可是......为什么要加入超自然研?」
柊史：「这个嘛,说来话长」
柊史：「一方面的原因是超自然研只有绫地一个人,在二年级的这个时期加入社团,也不必为了那些派系斗争而烦恼......」
佳苗：「喔。意思是,你是已经和绫地说好了?」
柊史：「嗯,当然了」
佳苗：「......既然绫地没意见的话,那我也没意见」
佳苗：「这是入社申请表,写好了交给绫地吧」
柊史：「好的」
佳苗：「顺带问一下,你和绫地关系很好吗?以前你们也没同班过,我也没听说过你们俩什么时候打成了一片」
柊史：「之前关系确实不算有多好......但是这个要说起来真的就是个很长的故事了」
旁白：如果是海道或者假屋的话,倒是可以直说我和绫地在交往了。
旁白：但是特地跟学校的老师这么说,总感觉怪怪的。
佳苗：「............行吧,你不想说就算了」
佳苗：「说实话,你突然想加入社团就已经够让人惊讶了,没想到绫地竟然还同意了」
柊史：「这次也有很多人想加入超自然研吗?」
佳苗：「这次?」
柊史：「啊,没什么,我只是想问是不是有很多人申请加入」
佳苗：「当然有很多了,社团里只有绫地一个人,怎么可能没人申请呢」
旁白：看来女神到底还是女神啊。
柊史：「顺带问一下......在您看来,宁——啊不对,绫地是个怎样的学生?」
佳苗：「唔......我也不太清楚......毕竟我又不是她的班主任」
柊史：「可您是社团的顾问吧?」
佳苗：「话是这么说......可是超自然研又不需要我这个顾问去做些什么」
佳苗：「就我个人的印象来说......感觉她总是很拼」
佳苗：「神经似乎绷得特别紧,紧到随时可能会断掉的程度,看上去好像一点也不从容,所以我也一直有点担心她」
佳苗：「既然要加入社团,那么你肯定知道超自然研是做什么的社团吧?」
柊史：「知道的。接受同学们的烦恼咨询、帮同学们占卜乃至解决各种问题,对吧?」
佳苗：「没错。但她毕竟只是一个学生,即便她再怎么喜欢助人为乐,照理说也不可能每件事都尽善尽美吧」
佳苗：「可她就是一丝不苟,不凑合也不妥协。明明耗费了大量精力在社团活动上,成绩却一直那么优秀」
柊史：「......」
佳苗：「而且她对待任何人都一视同仁,在她们班上,同学之间从来不会发生矛盾」
柊史：「这不是很好吗」
佳苗：「这反而不正常呀」
佳苗：「三十多个不成熟的男生女生长期在一片狭小的空间里相处,怎么可能不发生矛盾。可是绫地总能调整好同学们的关系」
佳苗：「有的孩子确实天生就擅于调停人际关系,但绫地给我的感觉是全心全意在做这件事,反倒让人有点放不下心」
柊史：「......是吗......」
佳苗：「你就跟她相反,和同学们的关系过于淡薄,也同样让我担心」
佳苗：「要是你们俩能中和一下,我这个当老师的也能省点心」
柊史：「对不起,让您劳心了」
佳苗：「没事,当老师的,操点心很正常。要是真心觉得对不起,那你应该去和同学们拉近距离」
柊史：「......我会努力的」
旁白：和老师聊了聊,真的收获良多。
旁白：我会被担心很正常,毕竟在这个世界我还是那副老样子。
旁白：但是宁宁和我不一样。
旁白：久岛老师担心我的原因和上次完全一致,但她担心宁宁的原因却和上次完全不同了。
佳苗：「嗯?你怎么一副若有所思的表情......是不是害你太担心了?其实也没必要想太多的」
佳苗：「而且在我看来,相比绫地,我更担心你的状态」
柊史：「啊?我有那么危险吗?」
佳苗：「是啊,绫地只是让我有点放不下心,你是让我特别担心。因为我完全可以想象出如果照这样下去你毕业后会吃多少苦」
佳苗：「所以,你愿意加入社团,我觉得是件好事,不论是出于什么理由」
佳苗：「但是话说回来......绫地为什么会允许你加入社团呢?你知道原因吗?」
柊史：「肯定是被我的魅力打动了吧」
佳苗：「哈哈哈哈哈!保科,你可真有幽默感,连我这么处变不惊的人都被你逗得差点把咖啡喷出来www」
佳苗：「哎,笑死我对你有什么好处啊,你真是太会自嘲了,而且还说得面不改色心不跳,你也是个人才啊」
佳苗：「呼,呼......哎,笑够了笑够了。嗯,可以的,很好,就照这个劲头加油吧,保科www」
柊史：「您还是这么恶毒,笑点也这么低,再这样下去当心找不到——」
佳苗：「——嗯?你想说什么?」
柊史：「没什么,我什么也没说」
旁白：还是我认识的那个久岛老师。
柊史：「那我就先走了」
佳苗：「好的,辛苦了」
柊史：「......」
旁白：不过......
佳苗：「神经似乎绷得特别紧,紧到随时可能会断掉的程度,看上去好像一点也不从容,所以我也一直有点担心她」
旁白：不够从容......吗。
旁白：她会变成这样主要是因为我——
佳苗：「三十多个不成熟的男生女生长期在一片狭小的空间里相处,怎么可能不发生矛盾。可是绫地总能调整好同学们的关系」
佳苗：「有的孩子确实天生就擅于调停人际关系,但绫地给我的感觉是全心全意在做这件事,反倒让人有点放不下心」
旁白：不过经历过一次之后,宁宁肯定能更加自如地解决这样那样的问题。
旁白：然而,现在她的班级和上次不一样,所以遇到的事情也不可能全都跟上次一样。
旁白：但即便如此,她也在努力让更多的人变得幸福,而不是只顾着自己。
旁白：因为重头来过导致了罪恶感......所以这次她说什么也不想留下悔恨。
柊史：「这方面她有点过于一板一眼了」
旁白：如果因为自己的私事让一切重头来过......就算是我,也会担心这样会不会害别人失去原本已经得到的幸福。
旁白：毕竟她也亲眼见证了未来的改变,虽然只是一些细小的事情。
旁白：她大概是觉得自己自私地得到了幸福,所以无法原谅自己吧。
旁白：现在宁宁之所以显得不够从容......或许就是因为心底的这份担忧。
宁宁：「啊,你回来了,老师怎么说的?」
柊史：「久岛老师似乎有点惊讶,但她对我加入社团并没有什么意见」
柊史：「给,这是入社申请表」
宁宁：「好的,我收下了」
柊史：「不好意思,麻烦你了」
宁宁：「没什么不好意思的,能拿到你的入社申请表......我很开心」
柊史：「能和你加入同一个社团,我也很开心」
宁宁：「......那就好......这样我也不必独自守在这个活动室里了」
柊史：「之前真的很对不起」
宁宁：「没事了,你让我知道了那并不是一场梦......你不必道歉的」
柊史：「......好的,以后就不道歉了,我们俩还得一起努力才行」
宁宁：「是的」
柊史：「那么,有个问题我想确认一下,来求助的同学还是上次那些吗?」
宁宁：「怎么说呢,你看我们都不在同一个班级了,所以也不可能和上次完全一样。虽然我也没有记住上次的所有人」
宁宁：「有些是这次新来的同学,也有些上次来了这次却没来的」
宁宁：「不过......没来的应该没几个,新来的倒是有不少」
柊史：「这样啊。那上次来过的人咨询的烦恼还和上次一样吗?」
宁宁：「差不太多,细节上可能有点区别。让我觉得完全不一样的,我想想......大概就只有五次左右吧」
柊史：「了解了,那看来这次我大概也能帮上些忙」
宁宁：「你太谦虚了,保科。你一直都为我分担了不少的工作」
柊史：「很高兴能听见你这么说」
柊史：「话说回来,我有点好奇......」
宁宁：「什么?」
柊史：「你为什么又叫我保科了?」
宁宁：「啊?这是因为......太、太难为情了呀,毕竟之前我一直叫你保科的」
柊史：「昨天你不是叫了我柊史吗」
宁宁：「那、那是因为......一时激动,而且事情太过突然,我一下有点没反应过来......」
宁宁：「但是整理好情绪之后还是习惯不了......毕竟我都不知道多少年没有这样叫过你了」
柊史：「那以后就一直叫我姓氏?」
宁宁：「我、我不是这个意思,只是好久没有像这样一起聊天聊这么久了......突然叫名字也太羞人了啦」
柊史：「即使是像现在这样两人独处......也不行吗?」
宁宁：「......你就这么希望我叫你名字吗?」
柊史：「嗯,这一点我绝不退让」
宁宁：「......呜呜......那,柊、柊、柊——」
宁宁：「~~~改天再议吧,给我一点时间......再等一等吧」
旁白：宁宁满脸通红,声音也很轻,扭扭捏捏的,特别可爱,光是看着就已经有点心满意足了。
柊史：「真拿你没办法,那我等你吧」
宁宁：「真是的......你还是这么喜欢欺负人」
宁宁：「......说到底,既然那块碎片承载着你的记忆,那你一开始就应该告诉我的,你知道我有多么......」
柊史：「这个确实是我的错,我也觉得很对不起你」
旁白：我也不是没有考虑要不要坦白。
旁白：但这是上次的我和相马小姐商量之后决定的事情。
七绪：「这件事还是不要告诉宁宁比较好」
七绪：「既然存在让你心灵破碎的风险,宁宁是肯定不会同意的。但话又说回来,如果告诉宁宁你可能会再次产生内心的空洞,也只会让她心里难受」
柊史：「确实有可能......不对,她心里肯定会难受」
七绪：「而且成功的概率太低了。万一宁宁为了用碎片唤醒你的记忆而不择手段,稍有不慎就可能导致那边的你彻底拒绝宁宁」
七绪：「碎片说到底不过是保险措施,最好的结果是你们俩能尽量顺其自然地走到一起」
柊史：「一定要这样吗?」
七绪：「宁宁的举动将会极大地影响未来。我很害怕这样的变化,我希望能将这样的变化控制在最小范围内」
七绪：「而且......渺茫的希望也会束缚住宁宁,一旦希望消失,宁宁自己也可能会崩溃」
七绪：「你不要觉得我太悲观,太爱操心,你要知道,到时候她是孤单一人,谁都没办法安抚她」
柊史：「......」
柊史：「......明白了」
旁白：相马小姐肯定也不希望这样。因为我尝到了她的心里传来的苦涩。
旁白：于是......我最终还是点头了。
旁白：我决定听从相马小姐的意见。准确地说......是我没有选择完全信任宁宁。
旁白：或许是因为那时的我担心自己的存在可能给宁宁施加了巨大的压力......害怕宁宁的内心会与我渐行渐远。
旁白：现在已经重逢,我当然可以事后诸葛亮,可对于当时的我来说——
柊史：「......原因有很多,但说到底,还是因为我没有彻底信任你......才会让事情变成这样」
柊史：「对不起!那时我怎么也说不出口......到最后都没有过问你的意见,真的很抱歉」
宁宁：「......你真的觉得对不起我吗?」
柊史：「当然了,如果你要求我道歉,不管是下跪还是怎样,我都接受」
宁宁：「没必要的,事实上......那时我的想法也和你很像,觉得自己怎样都没关系,但是一定要让你幸福......」
宁宁：「是我当初太钻牛角尖了。我们应该一开始就共同去面对这个问题才对」
柊史：「宁宁......」
宁宁：「但你其实根本没必要担心那么多。就算遇到一点挫折,我也是不会放弃的」
宁宁：「虽然......最近我可能确实差点要灰心了......但即便如此我也是不可能放弃的」
柊史：「怎么说呢,那时候我可能是有点害怕......怕被你当成一个纠缠不休的男人」
柊史：「现在想想......你说得太对了,如果一开始就全部坦白,可能结果会更好」
旁白：虽然现在说这些也都是放马后炮而已。
旁白：如果不是在那个时间点,我可能会拒绝吸纳碎片。
旁白：让宁宁受了这么多苦,我确实觉得很对不起她......但现在的结果也不算糟糕。
旁白：那么往后只要我努力补偿她就是了。
宁宁：「你要是这样说的话......我也一样是个纠缠不休的女人,竟然想你想了那么多年......真是越说越觉得自己纠缠不休......」
宁宁：「......难、难、难道我的爱太沉重了吗?!」
柊史：「这、这个嘛......你现在这种眼神确实挺沉重的」
柊史：「不过,能像这样重新和你在一起,相互感受各自的温暖,我真的特别开心」
宁宁：「你能陪在我身边,我也很开心......我说的“陪在身边”,和单纯待在离我不远的地方还是有区别的」
宁宁：「怎么说呢......一个与自己相同的存在穿越时空来到了自己身边,这让我非常非常开心」
柊史：「那就好......听你这么说,我也算松了口气」
宁宁：「可是,我并不喜欢这样的惊喜。关于这件事,我还是很生气的」
柊史：「......对不起,我不该擅自做出决定」
宁宁：「就是说呀,你必须反省,必须深刻反省,必须发自内心地反省」
柊史：「遵命」
宁宁：「......哈哈」
旁白：一番抱怨之后,宁宁还是露出了温柔的笑容。
旁白：在她笑容的照耀下,我的内心似乎也温暖了几分。
柊史：「对了,你一个人接受烦恼咨询的时候,以前那些没有处理好的烦恼都是怎么办的?」
柊史：「还是用以前的办法去处理吗?」
宁宁：「不,当然不会了......我不可能放着不管的嘛」
宁宁：「虽然我害怕改变未来......但放着不管就像是在让别人为了我而付出牺牲一样,心里就很抵触」
柊史：「这样啊......说的也是,嗯」
旁白：心里一阵轻轻的刺痛。
旁白：这刺痛一点也不强烈,甚至应该挺无关紧要的,可是......感觉刺痛的位置很深很深......
宁宁：「准确地说,如果只让我一个人得到幸福......我会觉得对不起其他人」
柊史：「......」
柊史：「(宁宁果然是这样想的啊......)」
旁白：为了与我重逢,宁宁非常努力,付出了许许多多的心血。
旁白：为了回应她的付出,我也必须让她得到幸福,让她得到许许多多的幸福才行。
旁白：这是我的心愿。而且——
柊史：「这回轮到我努力了」
宁宁：「......啊?什么意思?」
柊史：「嗯?意思就是我要和你多亲热亲热」
宁宁：「......真是的......你在说什么呀」
旁白：以前我们曾经约好要努力让对方一直喜欢自己。
旁白：这肯定意味着我们要努力让对方变得幸福。
旁白：就这样,我开始投入超自然研究社的社团活动。
旁白：不过大多数时候还是跟以前一样,只能等人上门。
旁白：宁宁说来求助的同学和先前有些不同,但就我的记忆而言,变化并不是很大。
旁白：我加入之后来的第一个人和上次一样,是因幡。
巡：「打、打扰了」
旁白：她一边说,一边怯生生地推开门,从门后探出了头。
旁白：就连声音也因紧张而变尖了......这一幕真是令人怀念。
旁白：感觉自己就像在做梦一样。
巡：「那个,请问这里是不是超自然研究社?绫地学姐在这里吗?」
宁宁：「是的,我就是绫地宁宁」
宁宁：「你是有烦恼吧?进来聊聊吧」
巡：「哎?啊,好的......那我就进来了」
旁白：因幡略显拘束地走进了活动室。
旁白：她仔细端详了一下宁宁。
巡：「......哇......学姐真的好可爱......」
旁白：——然后这么嘟囔了一句。
旁白：上次她好像也说了差不多的话。
巡：「......」
宁宁：「这位同学......」
巡：「没、没事,只是你太漂亮了,把我看呆了而已」
巡：「你好,我是一年级D班的因幡巡」
宁宁：「你好,我叫绫地宁宁」
巡：「请问那边那位是......?」
柊史：「嗯?说我吗?」
巡：「我听说超自然研只有绫地学姐一个人来着......」
柊史：「我是刚刚加入社团的」
柊史：「我叫保科柊史,请多指教。虽然和绫地的班级不一样,但也是二年级学生」
巡：「啊,好的,请多指教,保科学长」
宁宁：「那么,因幡同学......你是来找我们咨询烦恼的吗?」
巡：「是、是的,有件事情希望学姐能帮忙出出主意......」
旁白：因幡微微俯首,轻轻扭了扭身体。
旁白：她这失落的模样和上次完全一样,我再次体会到了内心被什么东西勒紧的痛楚。
旁白：看这样子......她面临的问题与需要解决的烦恼应该和上次一样。
巡：「那个,我想拜托绫地学姐一件事。希望你把我......把我变成一位大红人!」
宁宁：「好的,明白了」
巡：「......啊?那、那个......绫地学姐」
宁宁：「怎么了?」
巡：「虽然这话轮不到我说......可是这么奇怪的需求,你居然一口就答应下来了?就不问问我具体的情况,或者为什么提出这么奇怪的需求吗?」
宁宁：「啊?这是因为......」
柊史：「因为我们一般都是有求必应。虽然有时候会根据具体情况采用不同的应对方式」
宁宁：「没、没错,我们并不是不关心具体情况,只是不会因为这样那样的情况而把大家拒之门外」
宁宁：「我们愿意帮助你,在此前提下,能请你仔细说明一下事情的原委吗?」
巡：「好、好的」
旁白：就这样,因幡跟我们仔细解释了她的烦恼。果然和上次一模一样。
旁白：之前的朋友都升入了别的学校,再加上刚入学就因为感冒请假错过了认识新朋友的机会。
旁白：......说不定因幡感冒的原因和尝试借入学的机会改变自己的形象有关。
旁白：比如洗完澡以后调整自己的发型,弄得自己着凉了。
巡：「啊,但是我并没有受人欺负。平时也会跟同学们有一些交流,超自然研的事也是听班上的同学说的」
巡：「虽然有人可以聊天,但就是融不进大家的圈子里去,跟任何人都有一些距离感......」
柊史：「比如周末大家一起出去玩的时候就是不叫你?」
巡：「太直白了,有点伤人......」
柊史：「抱歉抱歉」
旁白：唔......看来因幡身边的环境没什么变化。
旁白：既然如此,用同样的办法应该就能解决问题了吧?
巡：「其实我原本就不太擅长人际交往,入学的时候......就试着改变了一下自己的形象」
巡：「我不仅改了发型,还读了各种各样的杂志去研究服装和饰品的搭配......所以我很烦恼应该以怎样的方式向同学搭话」
柊史：「毕竟杂志里可不会告诉你应该和别人聊什么话题」
宁宁：「所以,你想变成一个大红人」
巡：「是的......只要成为班级的中心人物,成为大红人......肯定就不会为这样的事情烦恼了」
巡：「所以我才会来找绫地学姐这位大红人请教经验」
宁宁：「我能理解你的心情......但我觉得自己没什么特别的呀」
巡：「......你都不算特别,那我不就什么都不是了」
宁宁：「对不起,我不是那个意思」
柊史：「绫地确实很受追捧,但是她自己根本没有认识到这一点」
柊史：「她并没有想方设法让自己受人追捧......所以要模仿应该是不可能的吧」
巡：「这......我也知道的,但是......我一直觉得自己需要等待一个契机,这样自己应该就能稍稍有些改变了」
巡：「可是等着等着,第一学期就结束了......感觉这个问题已经不是我自己一个人可以解决的了......最后走投无路才跑来找绫地学姐」
宁宁：「好的。我能理解你的烦恼。刚才也说了,我愿意提供帮助」
巡：「真的吗?!谢、谢谢学姐!」
宁宁：「不过,这个问题毕竟没那么容易解决......」
柊史：「啊?」
巡：「是的......」
宁宁：「能给我一点思考的时间吗?」
巡：「当然可以,你愿意帮忙我已经很感激了!谢谢学姐!」
旁白：因幡一副松了口气的样子离开了超自然研。
旁白：就这样,社团里又剩我和宁宁两个人了。
柊史：「......所以,到底是怎么回事?」
宁宁：「什么?怎么了?」
柊史：「因幡的烦恼,你说不能轻易解决,可是就她的描述来看,感觉她周遭的状况并没有发生什么重大变化」
柊史：「那么只要和以前一样把游戏当做契机就行了......为什么非要让她等一等呢?」
宁宁：「因为......我不确定这是不是最优解」
柊史：「为什么?」
宁宁：「......我在想,还有没有其他更好的办法......」
宁宁：「因为游戏,因幡招来了班上一部分女生的反感吧?」
宁宁：「所以,为了避免这样的结果,我想再思考一下有没有什么其他的方法」
柊史：「......」
旁白：久岛老师担心的......大概就是这个了。
旁白：想取得比上次更好的结果,这当然是一种非常棒的想法,不应该受到诘难。但是......
柊史：「我..................」
柊史：「我觉得即便和上次一样,也不是什么坏事」
宁宁：「哎?可是,这样的话......班里会有同学讨厌她的吧」
宁宁：「虽然我也不能保证换一种方法就能带来更好的结果......」
柊史：「我担心的不是这个......当然了,我也不希望失败,但更重要的是......」
柊史：「上次帮助因幡的时候,结果有那么不堪吗?」
宁宁：「......这......」
柊史：「我并不是在否定你的想法」
柊史：「但是吧,因幡加入超自然研之后,我们的社团活动还是很开心的」
宁宁：「那当然了,我也觉得很开心」
柊史：「因幡想必也很开心,哪怕她遭到了部分同学的反感」
柊史：「但她也一样交到了好朋友,交到了愿意喊她周末一起去玩的好朋友」
柊史：「既然如此,那么即便和上次一样,我觉得应该也不是什么坏事吧......」
宁宁：「..................」
柊史：「所以,明天我们出去约会吧!」
宁宁：「什......什么?约会......?」
柊史：「是的,约会」
宁宁：「呃......我有点不太明白这里面的因果关系」
柊史：「不要在意这些细节。你想去,还是不想去?」
宁宁：「能跟你约会我很开心,答案当然是肯定的......可是为什么要突然去约会呢?」
柊史：「不为什么,我就是想和你约会而已,不行吗?」
宁宁：「不,怎么会不行呢,我高兴还来不及」
柊史：「好,那就这么定了!」
宁宁：「好、好的,没问题......一起创造回忆吧......」
旁白：尽管对我的言行抱有疑问,宁宁依然答应了约会的事情。
柊史：「......」
旁白：明天要和宁宁去约会。
旁白：我得让这次的约会比之前的更有趣才行。
柊史：「......不知怎的......感觉好有压力」
旁白：但这也是我身为男友应尽的责任与义务。
柊史：「加油吧!」
柊史：「唔............天亮了啊」
旁白：我在一如既往的时间醒了过来。
旁白：然后一如既往地换上校服,做好今天的课业准备。
柊史：「虽然准备了也没意义,但还是走个形式吧」
柊史：「呵......好困......」
旁白：感觉有点睡眠不足......昨晚一直在思考怎么约会,一直思考到大半夜。
旁白：经过长时间的思考,我想出了一个满意的计划。
柊史：「啊,差点忘了,除了准备书本文具之外,还有个更重要的东西要准备」
旁白：我把便服小心翼翼地装进了书包里,尽量不把它弄皱。
太一：「早啊」
柊史：「啊,嗯,早」
太一：「今天的早餐是什么呢」
柊史：「干竹荚鱼、味噌汤还有凉拌菠菜。米饭再过两三分钟就煮好了」
太一：「好,那我先端到餐桌上去」
柊史：「嗯,麻烦了」
太一：「哦,对了,今天我工作有点多,晚上要在公司过夜,你这个年纪应该也不需要担心了,自己一个人能行的吧?」
柊史：「当然没问题了,不过你居然要在公司过夜,也是够少见的」
旁白：一把年纪的人了,我还以为他不会这么折腾自己的身体呢。
太一：「下属犯了点错,为了赶上进度必须做一份资料,明天就要上会了」
柊史：「那确实挺麻烦的......」
太一：「没办法,都怪你老爸太能干了,下属遇到问题只能由老爸来救场」
柊史：「......」
旁白：这......我怎么感觉你只是被当成工具人了而已?
旁白：不过老爸自己那么开心,我也就不说什么了。
柊史：「嗯,我知道了」
太一：「那你要照顾好自己啊」
柊史：「那个......有件事情,我也想告诉你」
太一：「嗯?什么事?」
柊史：「今天我要翘课」
太一：「呃,啊?怎么这么突然?居然堂堂正正说自己要翘课..................啊!」
太一：「难道说......你是希望爸爸多搭理搭理你,所以才打算做这么幼稚的事情?对不起啊,是爸爸疏忽了......」
太一：「好!今天我就请一天假好好陪陪你吧!」
柊史：「别恶心人了!我不会做这么幼稚的事情,也并不是想吸引你的注意!」
太一：「你就这么不需要老爸的爱吗......老爸好受伤」
柊史：「下属们还等着你这位能干的上司去救场呢,你就老老实实去上班吧,我的事不用操心」
柊史：「但我还是要翘课的,我只是希望你能跟我对好口供」
太一：「别急,先等一下。突然跟我坦白这些我也挺莫名其妙的......首先你为什么要翘课?」
柊史：「......这是因为......我有非常重要的事要做」
太一：「......」
太一：「......唉......好吧,那我就配合你」
柊史：「啊,你愿意啊」
太一：「我看你也并不是单纯想翘课,不然怎么会专门告诉我呢」
太一：「别看我这样,其实我还是很信任你的」
柊史：「......谢谢」
太一：「但是仅限今天一次」
柊史：「我知道的」
旁白：来到学校之后,我并没有去自己的教室,而是去了一个从来没进过的陌生教室。
旁白：刚一进门,学生们的目光就都集中在了我这个陌人身上。
旁白：众多视线一齐刺在我身上,让我嘴里尝到了一股怪异的味道。
旁白：但我并没有犹豫,径直走进教室,来到我要找的人跟前。
宁宁：「啊,早上好」
柊史：「早上好」
宁宁的同班同学A：「他是你朋友?」
宁宁：「说是朋友......可能不太准确......」
宁宁的同班同学C：「咦,这不是A班的保科吗?」
宁宁的同班同学B：「哎?噢,他就是那个保科啊?」
宁宁的同班同学B：「难不成绫地也拜托了保科帮你做什么事情?」
宁宁：「那、那倒不是......」
宁宁：「找我有什么事吗?」
柊史：「我来接你了,你做好准备了吗?」
宁宁：「......啊?准备?......什么准备?」
柊史：「昨天不是约好了吗?你不会已经忘了吧?」
宁宁：「约是约好了,我也确实很期待......哎?哎?可那不是放学之后的事情吗?」
柊史：「怎么会呢,当然是现在了」
柊史：「咦,昨天我没说吗?」
宁宁：「你、你根本就没说呀,而且难道不上课了吗?」
柊史：「这还用问吗」
旁白：我话音刚落,上课铃就响了起来。
柊史：「啊,糟了,趁老师没来赶紧溜吧」
旁白：我握住了宁宁的手。
宁宁的同班同学们：『——啊?!』
旁白：瞬间,女生惊讶的视线、男生嫉妒的视线齐刷刷刺在我身上,给我带来一阵强烈的痛觉。
旁白：但是,现在我不会为这种事情而退缩。
旁白：我更加用力地握住了宁宁的手,向教室门方向走去。
柊史：「啊,对了,这位同学」
宁宁的同班同学C：「啊?我吗?怎、怎么了?」
柊史：「不好意思,能不能麻烦你跟班主任说一下?就说绫地因为身体不适需要请假休息」
宁宁的同班同学C：「啊,嗯,可以的......」
柊史：「谢谢你。好了,我们走吧,宁宁」
全班：『宁宁?!』
宁宁：「哎?哎?保、保科?」
旁白：同学们顿时炸开了锅,教室里议论纷纷。
旁白：没办法。
旁白：毕竟校花级的女生居然毫无征兆地有了男人嘛。
宁宁的同班同学B：「等、等一下!你和绫地......到底是什么关系?」
柊史：「宁宁是我女朋友」
宁宁的同班同学A：「啊?!这么不起眼的人到底哪里好啊,绫地!」
旁白：这种时候的女生还真是嘴下不留情啊......有点伤人。
宁宁：「可是......喜欢上一个人,又不需要什么明确的理由」
宁宁：「不知不觉中......就已经喜欢上他了......」
旁白：宁宁扭扭捏捏地说道。
旁白：我抓着宁宁的手,逃出了教室。
宁宁的同班同学D：「我不相信!」
宁宁的同班同学E：「这肯定是一场梦!」
宁宁的同班同学F：「我不同意,说什么都不同意!」
宁宁：「那、那个,感觉好像闹得太大了......」
柊史：「这些都是小事,快跟我来吧」
柊史：「等下老师来了就不好办了,得快点藏起来」
宁宁：「好、好的」
旁白：我们急急忙忙躲到了暗处。
旁白：这个暗处空间不大,为了不被老师发现,我们必须紧贴彼此的身体。
旁白：所以我们现在的姿势几乎是紧紧相拥的状态。
宁宁：「哇、哇啊......太、太近了」
柊史：「这是为了不让老师发现啊」
宁宁：「我知道的......毕竟更亲热的事情都做过了......但这样挤在一起,还是感觉好害羞......」
旁白：我没有理会宁宁的抗议,反而伸出手搂住了她的身体。
宁宁：「——呀,你、你摸到我......屁股了」
柊史：「对、对不起!我不是这个意思——啊,有脚步声!宁宁,保持安静!」
宁宁：「好、好的」
旁白：啪嗒啪嗒的拖鞋声慢慢地越来越近。
旁白：接着,声音在暗处附近停住了。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：我和宁宁拥抱在一起。
旁白：即使就这样待着不动,我们也能感受到彼此的心跳......这心跳正变得越来越同步,越来越剧烈。
旁白：哎......这一幕要是让人看见了,肯定会出大事的。
柊史：「(千万别被发现啊......)」
旁白：也许是老天听见了我的祈祷,走廊再次传来啪嗒啪嗒的拖鞋声。这次,拖鞋声离我们越来越远。
柊史：「......」
宁宁：「是不是......已经走了?」
柊史：「好像是的。呼......吓死我了」
宁宁：「我才差点吓死了呢。你到底是怎么了......先不说约会的事情,我们为什么一定要翘课呢?」
柊史：「不行吗?难道今天有堂你特别想上的课?」
宁宁：「那、那倒不是......一定要让我在上课和约会之间选一个的话,我当然选择约会」
柊史：「那就约会呗」
宁宁：「......好的......」
宁宁：「可是,那个......我们还要抱多久啊?」
柊史：「......这样不好吗?」
宁宁：「也不是不好......问、问题是......你的手一直放在我的臀部......?」
柊史：「不行吗?你的屁股摸上去可舒服了」
宁宁：「当然不行了啦。这里是学校,要是让人看见了......那可就麻烦了」
柊史：「那么只要是没人能看见的地方......就可以了吗?」
宁宁：「只要你能选好时间与地点......我也不......不是不愿意......哎?哎?难、难道这才是你今天约我出来的真正目的?」
宁宁：「想和我......交尾一整天?」
柊史：「怎么会呢。虽然......我也不是没有这个想法,但没必要非得是今天」
柊史：「而且,那样就不能叫约会了吧?」
宁宁：「说的也是......我也觉得正常的约会比较好」
宁宁：「啊,但、但是我也没有抵触交尾的意思......你不要误会了哦......?」
柊史：「我都懂」
宁宁：「你都懂......意思是,在你心里我果然就是一个变态吗?」
柊史：「不,真不是你想的那样,别用这种眼神看我」
柊史：「我不是那个意思,只是觉得对喜欢的人产生欲望是非常正常的事情」
旁白：正因为发自真心爱对方,才会想要得到对方的一切。
柊史：「好了......」
旁白：第一节课已经开始有一会儿了,除了教室之外,整个教学楼里一个人影都没有,非常安静。
柊史：「接下来只要一边注意不要让人发现,一边逃出学校就好了」
宁宁：「逃出学校......感觉好刺激......长这么大,我还从来没有翘过课」
柊史：「其实我也是第一次翘课」
旁白：毕竟我也一直是个诚实守纪的好学生。
柊史：「那么我们走吧」
宁宁：「啊,稍微等一下,我还有件事情没做」
柊史：「......嗯?」
宁宁：「这样应该就没问题了」
旁白：宁宁一边说,一边满意地看着贴在社团门上的通知。
旁白：『因诸般缘由,本社团今日将暂停活动,在此向各位来访者说一声对不起,希望大家多多包涵。——超自然研究社』
旁白：写得简直跟店铺临时休业一样......
柊史：「对了,因幡那边呢?」
宁宁：「今天早上我已经告诉她了。因为我也做好了放学之后约会的准备......」
柊史：「哦,这样啊」
柊史：「那么这样就可以毫无后顾之忧地约会了」
宁宁：「要翘课还是有点罪恶感的......」
柊史：「就是要有这种罪恶感,约会才更有意思嘛」
宁宁：「..................」
柊史：「......嗯?怎、怎么了?」
宁宁：「没什么,怎么说呢......就是感觉你太熟练了......难不成,在这次的人生当中,你在遇到我之前就和其他人约会过?」
柊史：「没这回事,不管是上次还是这次,我的初次约会对象都是你」
宁宁：「真的吗?可是......」
柊史：「这是因为我做了仔细的打算。我拼命思考了好久,只为了让你玩得开心」
宁宁：「......如果是这样的话......我很高兴」
柊史：「好了,这下真的该开溜了。但是为了不让任何人发现,我们必须找准方便开溜的地点」
宁宁：「也、也对,要是被发现了,那就没法约会了」
柊史：「所以你要紧紧跟着我,千万别走散了」
宁宁：「感觉就像变成特工了一样,好紧张呀」
柊史：「那我们走吧」
宁宁：「好的」
旁白：就这样,我和宁宁一起拨开草丛,翻越围栏,一路逃出校园。让我没想到的是,宁宁还挺享受这个过程的。
宁宁：「呼......终于逃出来了」
柊史：「是啊」
旁白：我们似乎都十分乐在其中。
旁白：而且宁宁比我想象中还要开心。
宁宁：「你跑来我教室,把我牵走还说了那么一番话......大家肯定都知道我们的关系了吧......?」
柊史：「大概吧,反正也没必要瞒着大家,我觉得没什么问题」
宁宁：「可是,大家也许会产生一些想法。你还是有着和先前一样的能力吧?那......你不会觉得难受吗?」
柊史：「没事的,而且如果一直遮遮掩掩的,要想和你待在一起都麻烦」
柊史：「只要告诉大家我们是情侣,就能不必顾忌这些那些,愉快地在一起了。对我来说,这才是更重要的」
宁宁：「......那个......刚刚你在同学们面前叫我宁宁......还牵我的手,真的是让我心里小鹿乱撞」
宁宁：「能切身感受到你对我的心意......我很开心」
柊史：「那就好。我还担心你生气呢,就怕我做了让你羞耻的事情」
宁宁：「怎么会呢,我本来就喜欢听你叫我宁宁,你能这么叫我非常开心」
柊史：「那你能不能也叫我的名字?」
宁宁：「这......柊......柊史......」
宁宁：「——好晕......还是会紧张......呼、呼......」
柊史：「谢谢你,宁宁」
宁宁：「哪里,没有的事......应该由我谢谢你才对,柊史」
柊史：「宁宁」
宁宁：「柊史」
柊史：「宁宁」
宁宁：「真是的!一句接着一句的,人家开心得快要疯掉了啦」
旁白：宁宁半是害羞、半是开心地锤了锤我的胸口。
旁白：我们就这样沉浸在二人世界里。
旁白：然而......这里可是大街上啊!
主妇A：「年轻真好啊......」
主妇B：「是啊......以前我和老公也是那样的......为什么现在会变成这样呢......今天的味噌汤要不多加点盐吧」
柊史：「——!」
宁宁：「~~~!」
宁宁：「那、那个,既然是约会,那我们是不是应该去什么地方?快走吧」
柊史：「也、也是!先把衣服换好吧!」
旁白：我们慌慌张张地离开了那个地方,向宁宁家走去。
宁宁：「那你今天是怎么安排的呢?」
柊史：「先坐电车吧。上次约会基本上全程都在本地」
柊史：「要想体验不一样的感觉,那肯定要去不一样的地方」
宁宁：「好的,交给你了」
旁白：就这样,我们开始了第二次的初次约会。
旁白：约会从逃离学校开始,接着是坐上电车离开本地。
旁白：到达目的地后,我们决定先随便逛逛街。
宁宁：「这件衣服......好可爱呀」
柊史：「你穿着肯定好看」
宁宁：「又是褶边又是蕾丝的,太可爱了,我不适合穿这种的啦」
柊史：「怎么会呢,你这么可爱,绝对能轻轻松松驾驭这套衣服,我敢保证」
宁宁：「谢、谢谢夸奖......」
宁宁：「但你不要再说这么羞耻的话了,我会害羞的......」
旁白：听见我们这番对话,店员露出了一脸嫌弃的表情。
旁白：之后我还带宁宁去了之前爸爸告诉我的咖啡厅......
宁宁：「这就是现在深受男女老少喜爱的爆款松饼啊......感觉比我想象中要厚了不少」
柊史：「你早有兴趣了?」
宁宁：「是的,咱们学校的女生们也经常聊到这家店的松饼......只是我一直不敢一个人来这么时髦的店里品尝」
宁宁：「谢谢你,托你的福,我又实现了一个愿望」
柊史：「只要你高兴我就高兴」
柊史：「不过......为什么大家都这么喜欢吃这款松饼啊?」
宁宁：「因为很好吃呀。而且你看,卖相也这么精巧可爱」
柊史：「......是吗?」
旁白：我仔细端详了一下......上面盛着奶油、水果之类的,我唯一的感想就是“看上去好像很甜”。
旁白：当然,看上去也确实很好吃就是了。
宁宁：「你不喜欢甜食吗?」
柊史：「只要不是甜得发齁的我都喜欢」
柊史：「好了,快趁热吃吧」
宁宁：「嗯,那我开动了」
柊史：「我开动了」
宁宁：「嗯,很甜,也很好吃」
柊史：「原来是这样的味道啊......」
柊史：「啊,对了,要不要尝尝我这份的味道?」
宁宁：「哎?可以吗?」
柊史：「当然可以了。那么......」
旁白：我切下一片松饼,用叉子叉起。
旁白：然后向着宁宁伸了过去。
柊史：「来,张嘴」
宁宁：「不、不会吧......要在公共场合,让我做这么羞耻的事情吗......?」
柊史：「上次你不是吃了吗?」
宁宁：「呜呜......又来一次?」
柊史：「嗯,我想喂你吃」
宁宁：「......那我有个条件。我也要喂你尝尝我的,只要你同意......那我也同意」
柊史：「好」
柊史：「那么开始吧,张嘴」
宁宁：「啊、啊......啊唔......」
宁宁：「唔......啊,有股柠檬的酸味,很好吃」
宁宁：「那么接下来轮到我了。来,张嘴」
柊史：「......啊......」
柊史：「(咀嚼品尝)......嗯,草莓配奶油也很好吃」
宁宁：「对吧」
旁白：宁宁一边品尝着甜美的松饼,一边露出心满意足的笑容。
旁白：光是望着她这样的表情,我就觉得心里一阵甜甜的......而如此甜美的约会才刚刚开始呢。
宁宁：「呼......真的好好吃」
宁宁：「谢谢你带我来这么好吃的店」
柊史：「你这么开心,我也很高兴......」
柊史：「今天要去的地方都是我选的......所以我很担心要是你觉得没意思怎么办」
宁宁：「怎么可能会没意思呢」
柊史：「但是约会这种东西,再怎么计划也很难100%让对方满意嘛」
宁宁：「重要的是和心爱的人度过一段充实的时光。所以......现在我特别特别幸福」
柊史：「确实......」
柊史：「......你说得对。我也是这么认为的」
旁白：我轻轻握住了身旁宁宁的手。
旁白：我本以为宁宁也会回握住我的手......
旁白：但她甚至抱住了我的胳膊,把整个身体都靠了上来。
旁白：啊......胸、胸部顶上来了......
宁宁：「......今天邀请我出来约会,真是太谢谢你了」
柊史：「应该道谢的是我,谢谢你愿意跟我一起出来」
柊史：「不过,如果觉得无聊的话,你一定要直说,千万不要搪塞我」
宁宁：「就算我想搪塞你,你也是能感觉出来的吧?」
柊史：「也许吧,但我主要是希望我们之间能多一些坦诚,少一些猜疑」
宁宁：「明白了。不过你的担心是多余的,因为我真的很开心」
旁白：确实,现在我完全没有从宁宁身上感觉到药味。
宁宁：「那么,接下来你要带我去哪里呢?」
柊史：「我想带你去水族馆......会不会太幼稚了?」
宁宁：「怎么会呢,我也很想去,听你说了以后我就开始期待了,快出发吧」
柊史：「那就好」
柊史：「可是,那个......」
宁宁：「什么?」
柊史：「这里人很多,你不要紧吗?」
旁白：我看了看被宁宁抱住的手臂,又看了看街上的行人。虽然是工作日,但街上并不是没人。
宁宁：「情侣这样做很正常......不要紧的」
柊史：「可是你脸都红了啊,不会是在勉强自己吧?」
宁宁：「......难道你不喜欢跟我挽着手吗?」
柊史：「不不,我只是怕你在勉强自己而已......但是,有件事情我不知当不当说......」
柊史：「你的胸顶到我了」
宁宁：「这、这是............我故意顶上来的」
柊史：「原、原来是这样的吗?!」
旁白：怪不得她脸这么红!
宁宁：「自己的身体顶在你的手臂上,我自己当然知道......虽然很清楚顶住了......可就是想抱住你嘛」
宁宁：「毕竟那么长时间没有和你亲热了......就算害羞,我也不想放手......我抱」
柊史：「......」
宁宁：「不要让我......把这样的话全都说出来嘛。真欺负人」
柊史：「对不起,其实我也喜欢贴这么近的......那我就不客气了」
宁宁：「......好的」
旁白：就这样,我们手挽着手,依照原本的计划前往了水族馆。
宁宁：「哇......好美......真是太美了」
柊史：「嗯,是很美。长大以后来看,感觉其实也挺有趣的」
柊史：「或许如你所说,是因为身边有喜欢的人陪着自己吧?」
宁宁：「......」
旁白：听我这么说,宁宁害羞了。
柊史：「去别处看看吧,听说还有海豚表演呢」
宁宁：「也对,那我们走吧」
旁白：在我们从鱼类展示区向表演区前进的路上,恰好看见了一家纪念品商店。
柊史：「......啊」
旁白：而就在纪念品商店的一角,摆放了一台大头贴机器。
宁宁：「怎么了?」
柊史：「你看,那边可以拍大头贴」
宁宁：「啊,还真是」
柊史：「要不要去拍个几张?虽然不太可能拍得跟上次一模一样,但留个纪念倒也不错......你觉得呢?」
宁宁：「......」
宁宁：「嗯,拍吧。把我们现在的回忆,记录在大头贴里吧」
旁白：就这样,我们保持着童心在水族馆玩了一圈。
宁宁：「今天玩得太开心了......真是度过了一段幸福的时光」
柊史：「是吗,那就好......听到你这么说我就放心了」
柊史：「另外,问个有点刁难人问题......上回初次约会和这回初次约会,哪回更开心?」
宁宁：「啊?这......这问题确实有点刁难人,我就不能说两次一样开心吗?」
柊史：「如果硬要评价的话,你觉得哪次好?」
宁宁：「一定要我选的话......那我选这次」
宁宁：「上次约会做的是我想做的事情......但这次是你为了我特地做了计划,所以整个行程都充满了惊喜」
宁宁：「所以还是这次更开心」
柊史：「是吗......那就好」
宁宁：「......」
宁宁：「而且......现在想想,我好像终于明白你昨天为什么要邀请我出来约会了」
柊史：「......」
宁宁：「为了让更多的人能变得更加幸福......并不需要尝试去做这样那样的改变」
宁宁：「只要让大家......去创造属于自己的快乐时光就好了,对吧?」
柊史：「......呃,怎么说呢......」
柊史：「差不多吧......其实我也没想那么多」
柊史：「我就是觉得,因幡这件事,那些讨厌她的都是她本来就应付不来的人」
柊史：「即使有办法让对方不讨厌她,那也只是一时的。如果不是一路人,怎么都当不了朋友的」
宁宁：「确实......就和我刚刚说的一样,快不快乐取决于陪在身边的人是谁」
宁宁：「所以......我们只要负起责任来为她创造出比上次更快乐的回忆就好了」
柊史：「嗯,差不多。虽然避免遭人反感很重要,但是去努力交到一辈子的朋友才是更重要的,你觉得呢?」
柊史：「难道,你不希望和她当一辈子的朋友吗?」
宁宁：「......」
柊史：「如果你喜欢和因幡一起相处,那你就完全没必要故意去疏远她的」
宁宁：「我真是太不中用了......从以前开始,就总是容易忽视身边的人......」
柊史：「没事的,跟上一次比你已经进步很多了」
宁宁：「真的吗?」
柊史：「当然了」
柊史：「你通过坚持不懈的努力认识了我,同时还尝试让比上次更多的人获得幸福,这种内心的强大是以前的你所不具备的」
宁宁：「......对不起,我最近有点太神经质了」
柊史：「没事,有我陪着呢。情侣不就是要相互支持才对嘛」
宁宁：「可是......感觉我总是依靠着你」
柊史：「我很喜欢被你依靠,而且你也没有总是依靠着我」
柊史：「我能拿出积极的生活态度,也都是因为你啊」
柊史：「因为有你陪着,我才敢接纳自己的能力」
宁宁：「是......这样的吗?」
柊史：「就是这样的,我拼了命努力,就是为了不让你厌倦我。说实话,我就是想在你面前好好表现而已」
宁宁：「我根本不可能会讨厌你的」
柊史：「我很高兴你愿意这么想」
柊史：「“努力让对方一直喜欢自己”,最重要的就是用心经营感情,不是吗?」
宁宁：「啊......你还记得呀......」
柊史：「我怎么可能忘记啊」
柊史：「放心吧,以后有我在你身边,我会永远关注着你的」
柊史：「让我们携手并进吧,就算进步慢点也没关系的」
宁宁：「好的,请多指教」
柊史：「那么,接下来该去吃晚餐了——」
宁宁：「啊,等一下,在这之前,我想去一个地方」
柊史：「啊?就在这里?」
宁宁：「对,我记得商场里好像有游戏商店吧?」
柊史：「有是有......为什么你要去游戏商店?你想买什么?」
宁宁：「3DW和怪猎」
柊史：「噢......」
柊史：「嗯,确实,这是一个好主意,那我们现在就去买吧!」
旁白：买好游戏之后,我们来到预约好的餐厅吃了晚餐。
旁白：我没问过宁宁喜欢什么菜,本来还有些担心,不过......
宁宁：「这家店真好吃」
旁白：她吃得非常开心。
旁白：本来还担心在最后一刻要是搞砸了怎么办,这下终于算是可以彻底放心了。
柊史：「好了......」
旁白：我和宁宁尽兴而归。
旁白：买了游戏,也吃了晚餐。剩下只要把宁宁送回家,就算是达成约会计划了。
宁宁：「然后呢,接下来你要带我去哪儿?」
柊史：「啊?呃......抱歉,按我的计划已经到最后一步了」
柊史：「不过,只要你不介意,那我还有一个提议。虽然感觉有点多余,像是附带的项目......」
宁宁：「你说吧,是什么?」
柊史：「你不介意的话......最后来我家坐坐吧?你还没来过我家吧?」
宁宁：「我可以上门叨扰吗?」
柊史：「只不过我老爸也因为工作没在家。只要你不介意这一点就行......」
宁宁：「——」
旁白：宁宁面红耳赤,似乎想象到了某些事情。
旁白：不过,她看起来并不是因为想要拒绝我而脸红。
旁白：我感受到的不是依依不舍的情绪......而是羞耻和......期待?
宁宁：「那个......我能先回趟家吗?就是......我想回去拿留宿需要的东西」
柊史：「当然没问题」
宁宁：「......那就走吧......」
旁白：于是我们挽着手迈开了脚步。
旁白：没有焦急地加快脚步,而是漫步在街道上珍惜独处的时光。
旁白：一想到接下来要做的事情,我们就不禁心跳加速。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：事到如今,我们甚至不需要再用语言交流。
旁白：光是身体依偎在一起就会情绪高涨。
旁白：但我们还是很快就到了家门口。
宁宁：「这里......就是你的家啊......」
柊史：「嗯」
宁宁：「......」
柊史：「我回来了」
柊史：「不过老爸今晚不回家,倒也没必要打招呼」
宁宁：「打、打扰了」
太一：「哦,欢迎回来」
柊史：「咦?」
宁宁：「......啊」
太一：「......」
太一：「女、女孩子?!」
柊史：「你......你怎么在家啊?今天不是要通宵加班吗?!」
太一：「我......忘记带衣服了,想趁着吃晚饭的时候顺便回来拿......先不说这些了,这个女生是谁?」
柊史：「呃,那个......」
旁白：本来没想让他们见面的......但既然遇上了就没办法了。
柊史：「我介绍一下,她是......」
宁宁：「叔、叔叔您好,我叫绫地宁宁,和柊史一样是姬松学院的学生」
宁宁：「我和柊史......正、正在交往。请叔叔多多关照」
太一：「你、你正在......和柊史交往?!」
太一：「一、一小时多少钱?!」
柊史：「不是花钱租的啊」
太一：「难......难道是上门服务?」
柊史：「就算你是我爸,我也忍不住要揍人了」
柊史：「这种问题未免太没礼貌了吧。她就是我如假包换的女朋友」
太一：「等等,我现在用手机搜一下恋爱诈骗」
柊史：「不是诈骗啊!为什么不相信我啊?!」
太一：「因为......这么漂亮的小妹妹怎么可能喜欢你这种死鱼眼啊!」
太一：「怎么想都是上当了吧!」
柊史：「被亲爹这样贬低,太伤心了......」
柊史：「不过我直到现在有时也会觉得难以置信。可是真的不是你想的那样」
太一：「我问一句啊,你是长期饭票、交通工具,还是移动钱包?」
柊史：「......???你在说啥......?」
太一：「——?!听不懂吗......长期饭票、交通工具、移动钱包,都听不懂吗」
柊史：「这是什么暗号吗?」
太一：「震惊!爸爸好吃惊......」
柊史：「啊,这个我倒是听懂了。不过“震惊”和“吃惊”不是同一个意思吗?语义重复了啊」
太一：「别这么冷静地吐槽我」
柊史：「反正不是你担心的那样,我们是互相喜欢才开始恋爱的」
太一：「这、这样啊......那就好」
宁宁：「..................?」
太一：「不过,虽然她看起来不像是会骗人的女孩......但是光看外貌是没法了解一个女人的」
柊史：「真的不是那样。绝对不是,你就放心吧」
太一：「既然你说得这么斩钉截铁......那就好好珍惜她吧」
柊史：「不用你说,她就是我最重要的人」
太一：「比爸爸我还重要?」
柊史：「你好烦啊!你是这种黏人的性格吗?!」
太一：「你说今天有重要的事情......跟她有关系吗?」
柊史：「是啊」
太一：「你们翘课去约会了?」
柊史：「嗯。因为是非常重要的约会,所以翘了课」
太一：「就算这次真的很重要......但还是下不为例。你可小心点,别变得满脑子只顾谈恋爱」
柊史：「我知道」
太一：「呃......你叫绫地是吧?」
宁宁：「是、是的」
太一：「我家柊史还不够可靠,就拜托你关照了」
宁宁：「不,怎么会呢。柊史他......是个很可靠的人」
宁宁：「倒是我,今后可能会给您家柊史添麻烦了,还望您多多包涵」
太一：「真是个好姑娘啊......」
太一：「不过还是不如你妈妈」
柊史：「我就知道你会这么说......」
太一：「真没想到,我家儿子也会带女生回家了......吓了我一跳啊。而且发生得这么突然」
宁宁：「抱歉,我没考虑到爸爸方不方便,突然就上门打扰了」
太一：「爸爸......爸爸啊......听着真是悦耳」
柊史：「爸爸?」
太一：「闭嘴,气氛都没了」
柊史：「你对亲生儿子的爱呢?!」
太一：「就是要听女孩子叫我爸爸才有意义啊。我本来都差不多快放弃了......还以为保科家就要断绝香火了呢」
柊史：「啊?!你对我的评价就那么低吗?!」
太一：「我的评价有理有据。看你那双死气沉沉的眼睛,还有什么可嘴硬的」
柊史：「你说到这个,我确实是没法反驳......」
柊史：「不说这些了,你现在就要回公司了吗?」
太一：「毕竟下属还在工作啊,我也不能一直在这儿优哉游哉。今早我说过了,今天晚上估计要通宵加班」
太一：「记得把门锁好。还有,回去的时候要把人家送到安全的地方啊」
柊史：「哦,好......我知道」
太一：「不好意思,我要出门了,下次有机会再见吧,你们慢慢休息就是」
宁宁：「啊,好的。不好意思,让您费心了」
太一：「那我就去努力工作了!」
旁白：老爸情绪亢奋地出了家门。
宁宁：「没想到碰巧问候了你爸爸..................简直就像定下了婚约一样......好难为情啊」
柊史：「啊,对不起,我来之前还说老爸不在家呢」
宁宁：「不,没关系。见到你爸爸我也很开心。话说回来,他好像很忙啊」
柊史：「节假日他也经常要加班。我爸的公司该不会是黑心企业吧?」
宁宁：「这......没问题吗?」
柊史：「他还挺享受工作的,应该也没什么问题吧」
宁宁：「话说回来,你跟爸爸说话的时候原来是那种腔调啊。有点意外」
柊史：「啊?有那么奇怪吗?」
宁宁：「该怎么说呢,口气没平时那么礼貌,感觉更随意一些......我觉得挺好的」
柊史：「你这说得我都有点脸红了......」
柊史：「怎么说呢......感觉突然放松下来了」
宁宁：「确实」
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁&柊史：「嘿嘿」「哈哈」
柊史：「我去泡茶,你先坐吧」
宁宁：「啊,我来帮忙」
宁宁：「那个......我真的可以先用浴室吗?」
柊史：「嗯,没关系,我不介意的」
宁宁：「那我就不客气了,先失陪了」
旁白：宁宁走进了更衣处。
旁白：我听到了关门的声音。
柊史：「......」
旁白：屋子里安静下来,我坐到了沙发上。
旁白：......心脏在狂跳。我下意识地仔细聆听,想着能不能听到更衣室里的声音......
柊史：「冷静点,没必要这么兴奋吧」
旁白：都已经看过其他部位了,脱衣服还有什么吸引力......
旁白：啊,但我还是想看......好想看......好想看好想看好想看。
旁白：这个想法越来越强烈,我忍不住开始抖腿。
旁白：我为什么会这么紧张?因为在这个世界我是第一次做吗?
旁白：仔细想想,我就算有以前的记忆,身体也依然是个处男吧?而宁宁也是只有意识穿越回来了......也就是说,她也恢复了处女之身?
旁白：我在脑子里想着这些无聊的事情——
宁宁：「呀啊啊啊啊!」
柊史：「什、什么?!怎么了?!」
宁宁：「没事,没什么。我搞错了淋浴和水龙头的开关......冷水喷到后背上了」
柊史：「哦......这样啊,没受伤就好」
宁宁：「嗯,不好意思吓到你了。我会尽快出来的」
柊史：「没关系,你慢慢洗吧」
旁白：坐立不安的我抖着腿等待宁宁洗完出来。
旁白：多亏了老爸辛勤工作,我们家的面积并不算小。
旁白：两个人住甚至还显得太大了。
柊史：「完全......听不到穿衣脱衣的声音......」
旁白：最多只能略微听到淋浴的声音,剩下就是开关门的声音了。
旁白：老爸,感谢你这么努力工作挣钱,但是房子小一点也没关系的。
旁白：到头来什么事情都没有发生,宁宁顺利洗完澡走出了浴室。
宁宁：「不好意思,我先洗完了」
柊史：「啊,好。你要喝水吗?」
宁宁：「不用」
柊史：「是吗?口渴的话可以去冰箱里面拿,想喝什么都行」
宁宁：「谢谢」
柊史：「那我也去洗澡了」
柊史：「......」
旁白：刚刚出浴的宁宁......有股好闻的香味。
旁白：而且她的身体泡过澡以后略微泛红......显得非常性感......
柊史：「宁宁用过的浴室......」
旁白：不对!我只是单纯想要慰劳宁宁,才让她先进来洗澡,绝对没有非分之想。
旁白：虽然没有下流的想法..................但我还是忍不住吸了一口浴室的空气——
柊史：「——不行!这样做跟变态有什么区别?!」
旁白：得赶紧洗头洗澡,在浴室待太久的话宁宁也会觉得不对劲的。
旁白：我静下心来,专心像平时一样洗澡。
柊史：「我、我洗完了......」
宁宁：「嗯,辛苦了......」
旁白：平时的家务都已经做完......也已经洗过澡了。
旁白：没有其他事情要做了。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：......明明正常跟宁宁交流就行了,但我却无法保持平心静气的态度。
旁白：这么一说......我们好像是第一次穿着睡衣待在一起。
旁白：简直就像在同居一样......
旁白：只不过我们实际上并没有结婚......到底该说些什么好呢?
柊史：「那个......」
宁宁：「你、你说」
柊史：「呃..................」
柊史：「不,没什么」
宁宁：「这、这样啊......」
旁白：与她互相对视,我的心脏就狂跳不止。
旁白：说起来......宁宁好像也相当紧张,身体似乎也变得火热起来。
旁白：另外还能感受到宁宁身上传来的浓郁......甜味?而且是种情绪亢奋的气味。
旁白：这是......发情了吗......?
柊史：「......」
旁白：这种刺激感跟以前比起来弱了不少。
旁白：但是,一定没有错——
宁宁：「那个......你怎么了?」
柊史：「没事......就是有点好奇」
宁宁：「呃,好奇什么?」
柊史：「你的契约已经完成了,那就不会再发情了吧?」
宁宁：「是的。我已经不会不受控制地发情了......」
柊史：「我想也是」
旁白：“不会不受控制”也就是说——
宁宁：「..................」
宁宁：「......别、别用这种眼神看我」
柊史：「啊,抱歉,我没有别的意思......因为你明明不会再发情了,我却还是感受到了相似的感觉」
宁宁：「是、是的,我已经不会像以前那样,不受控制地自动发情......」
宁宁：「但我现在......会因为自己的意愿而发情。尤其是......和喜欢的人在一起的时候......」
宁宁：「我第一次进你的房间,里面全都是你的气味......而且我还要过夜......」
宁宁：「女、女孩子也是会兴奋、期待,心里跃跃欲试的......」
柊史：「跃......跃跃欲试?具体来说......就是洪水泛滥了吗?」
宁宁：「那怎么可能,又不是像以前一样强制发情,不会洪水泛滥的」
宁宁：「最多只能算是......小河潺潺而已......」
旁白：那不还是湿了吗?!
旁白：刚才开始感受到的这股气息......是因为宁宁兴奋了啊。
旁白：跟以前由于契约产生的发情有些不同,是属于宁宁自身的气息......
宁宁：「居然要我全部亲口说出来......为什么要让我这么难为情啊......我生气了,我要回家家」
柊史：「等等,别走啊」
宁宁：「你为什么只有这种时候会这么迟钝啊,我只能认为你是故意的」
柊史：「对、对不起......那个......我也很紧张」
柊史：「你想啊,之前基本都是因为你发情了才做的吧?」
柊史：「现在就不知道该怎么主动邀请你了,有点伤脑筋」
宁宁：「......你老实说出来就行了......我最喜欢你了嘛,肯定不会拒绝你的」
柊史：「宁宁......」
旁白：宁宁鼓起脸颊,就像在赌气一样。
旁白：脸上带着孩子气的可爱表情,身体却显得极具魅力......
柊史：「..................」
柊史：「宁宁」
宁宁：「你、你说......」
柊史：「那个......请、请多关照」
宁宁：「啊,不......我才要请你关照,虽然已经是第二次初夜了」
柊史：「那..................那我就收下了」
宁宁：「......别用这个说法」
柊史：「这、这样啊。啊,不对,说的也是。对不起,我实在是太紧张了......」
宁宁：「明明不是第一次了......你还是会紧张吗?」
柊史：「那当然了。虽然我不觉得跟你分开了很长时间......但是对你来说,已经时隔好多年了啊」
柊史：「我不想辜负你的心意......一想到这个,就越来越紧张了」
宁宁：「......你不用那么顾虑我的。我只要能跟你在一起就很幸福了」
宁宁：「不、不过......我也想......用身体深处感受你」
宁宁：「——......——......——......」
旁白：我缓缓对着紧张的宁宁伸出了手。
柊史：「宁宁......」
宁宁：「啊......呜......呜呜呜呜......」
柊史：「呃......你这不是拒绝我吧?」
宁宁：「..................嗯,能跟你在一起,我很开心」
宁宁：「不过,现在的我还是第一次露出裸体吧?我有点担心,如果和以前不一样了该怎么办......另外就是单纯觉得有点害羞」
柊史：「那就先让我来确认一下,怎么样?」
宁宁：「好、好的......」
宁宁：「啊,不过你还是转过身去吧?跟你面对面我实在冷静不下来,感觉随时会忍不住逃跑」
旁白：那不就没法确认了......
旁白：不过宁宁都已经担心成这样了。
柊史：「没关系,那我把灯也关了吧」
旁白：宁宁羞涩地扭动身子,我慢慢将她推倒在床。
旁白：但是这个姿势动起来很费力。
柊史：「宁宁,把屁股抬起来......」
宁宁：「屁、屁股......呜呜......这、这样吗......?」
旁白：宁宁淫荡地撅起屁股,仿佛在索求我的爱抚。
旁白：充满弹性的臀部摇来晃去,激发出我的欲望。
旁白：我压在她身上,不断来回爱抚她的身体。
宁宁：「嗯、嗯嗯......呜呜呜、啊、啊啊......呼、呼、呼啊啊......嗯嗯、嗯」
柊史：「你的身体......好软啊......光是摸着就感觉好舒服」
旁白：臀部和乳房都十分柔软......简直吸住了我的手掌。
旁白：光滑水嫩......真是让我爱不释手。
柊史：「你的身体好美啊。根本不需要害羞」
宁宁：「太......太好了。呼、呼......嗯、嗯嗯......嗯嗯呜呜呜呜......」
柊史：「现在还不会疼吧?」
宁宁：「是、是的......嗯、嗯嗯嗯嗯,虽然不会疼,但是痒痒的......嗯!」
柊史：「你不喜欢吗?」
宁宁：「柊史......你就那么想摸吗?」
柊史：「想」
宁宁：「讨厌......你回答得这么果断,我还怎么拒绝......嗯、嗯啊、呼......呼......嗯、嗯呜呜呜呜」
旁白：我一边揉搓胸部,一边温柔地来回抚摸臀部。
旁白：宁宁也随着我的动作发出喘息,身体不断颤抖。
旁白：最诱人的是,宁宁每次扭动身体,就会发出一股果香般的甜美气息,让我的理智产生动摇。
旁白：唔......我想多摸摸其他部位,但又不想太过粗暴。
旁白：于是我一边观察宁宁的反应,一边慢慢爱抚......
宁宁：「啊、啊、呜呜......呜呜呜呜......啊、呼、呼、呼呼呼......嗯嗯嗯呜呜嗯」
柊史：「你如果不喜欢,随时可以告诉我」
宁宁：「好......嗯啊、呼、呼、我怎么会不喜欢呢。你的手......好温暖,好温柔......呼、呼」
宁宁：「嗯、嗯嗯啊啊......明明只是在摸我,却好像越来越舒服了......」
柊史：「那我可以继续摸吧?」
宁宁：「好、好的......呜呜呜啊......呼、呼......拜托了,继续吧......继续摸我」
旁白：得到宁宁的许可后,我开始揉搓她的胸部。
旁白：用手掌包裹住乳房抚摸。我一次又一次用力揉搓,品味这份触感。
旁白：充满弹性又手感绵软......拥有令人着迷的魅力。
旁白：乳房这么柔软,乳头却是硬硬的。
旁白：或许是因为受到爱抚的刺激,宁宁的乳头已经完全膨胀勃起。
旁白：我将手指伸向了乳头。
宁宁：「呼......呼......啊、啊、嗯嗯......嗯嗯啊啊!!」
旁白：指尖轻轻碰了一下乳头。
旁白：这样一个小动作就让宁宁的身体猛然一颤,僵在了原地。
旁白：我不断施加爱抚,想让她的身体放松下来。
宁宁：「啊、啊、啊......呼、呼、嗯、嗯嗯嗯......呼、呼、呼啊......那里、呜呜!」
柊史：「乳头鼓得这么硬......不会痛吗?」
宁宁：「呜呜呜呜呜......呀啊、啊、啊嗯......」
旁白：我捏捏乳头确认了一下,宁宁的身体就剧烈抽动了好几下。
宁宁：「啊、啊、啊、啊、乳头......酥酥麻麻的......呼、呼、呼、啊、啊啊啊......讨厌,好舒服」
宁宁：「居然这么舒服......呼、呼、呼......跟自慰完全不一样......啊、啊啊啊」
柊史：「......你的胸好软啊......」
宁宁：「嗯、嗯呜呜呜呜......呜呜啊啊啊啊、啊、啊、啊、不能捏乳头......」
旁白：宁宁已经没有在忍耐瘙痒了。
旁白：她现在浑身颤抖,尽情享受着快感。
旁白：一想到我的手让她这么有感觉......我就不禁更加兴奋。
旁白：我想让她感受到更多快感,更加舒服。
宁宁：「嗯、嗯......嗯、呜呜呜呜......呜啊、啊、啊、不、不要,突然拉扯乳头......啊、啊、啊......呼啊」
柊史：「可是这样很舒服吧」
旁白：乳头硬挺起来,我轻轻拉扯、挤捏、摩擦、玩弄。
旁白：粉嫩乳头传来的弹力也很舒服......于是我爱抚得更加激烈了。
宁宁：「呀啊、呼、呼......可是你这么用力,我的乳头都要变奇怪了」
柊史：「没关系,你的乳头粉粉的,很可爱啊」
宁宁：「啊、啊、啊、啊......柊、柊史......呼、呼、呼、嗯嗯、嗯嗯!」
旁白：宁宁随着我的爱抚仰起身子,嗓音愈发娇媚,小穴也越来越湿。
旁白：她的双腿并在一起互相摩擦,传出了响亮的水声。
宁宁：「呼、呼、嗯、嗯嗯呜呜呜......你、你一直在摸乳头......嗯、嗯嗯呜呜」
柊史：「但是......你很舒服吧?」
宁宁：「啊、啊、啊、又来......呀啊,这么用力捏......啊、嗯......」
宁宁：「不行、不行......一直这样捏乳头......呼、呼、呼、嗯嗯、呜呜呜」
旁白：宁宁扭动着身躯,屁股早已摇晃起来,就像是在勾引我一样。
旁白：而且宁宁的内裤完全露了出来,中心的水渍一目了然。她的下体已经湿到了这种程度。
柊史：「宁宁......你有感觉了吧?这里都已经湿透了」
旁白：我边说边拉住了宁宁的内裤。
宁宁：「啊,不行,不要,现在把内裤脱掉的话——」
旁白：听她的声音,并不是真心拒绝我。
旁白：我慢慢将她的内裤脱了下来。
旁白：宁宁的气息立刻变得更加浓郁。
旁白：小穴和内裤之间拉起了一条黏液的丝线。
宁宁：「啊、啊啊......呼、呼啊啊......不行,流出来了......」
柊史：「宁宁......我还是第一次看你这么湿啊。乳头和小穴都兴奋得一塌糊涂了」
宁宁：「我也没办法啊......和心上人做这种事情......怎么可能保持冷静......啊嗯」
柊史：「我感觉......你是不是比以前更敏感了?」
宁宁：「我、我......那个......那个..................可能是因为......我有自慰吧」
宁宁：「我一直在想你......然后就......忍不住自慰了......呼、呼、呼」
柊史：「......次数比以前还多吗?」
宁宁：「..................」
柊史：「我问一下,频率有多高?」
宁宁：「次、次数不会很多啊。也没多少次,一周就五次......减去一半,大概两次吧」
柊史：「你在糊弄我吧?对吧?」
宁宁：「我、我没有啊......」
柊史：「......真的吗?」
旁白：我边问边捏了一下乳头。
旁白：同时还将手伸向了宁宁的小穴
宁宁：「嗯、呜呜......呜、啊啊啊......啊、啊、啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯」
旁白：我的手指来回抚弄宁宁的小穴。
旁白：故意让湿润的小穴发出淫荡的水声。
柊史：「你再骗我,我就让你发出更淫荡的声音」
柊史：「说实话,到底多少次?」
宁宁：「呼、呼、嗯嗯......呼啊、就、就是两次啊......啊啊啊啊」
旁白：宁宁还是坚称自己一周只做两次,于是我将手指插了进去。
旁白：哇......好热啊......
旁白：小穴的热度通过黏滑的爱液传递到了手指上。
宁宁：「啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊......就、就是两次......嗯、嗯嗯呜呜呜啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊」
旁白：宁宁依然不肯承认,我便温柔地摩擦着小穴内部。
旁白：没有过分深入,而是在入口附近搅拌爱液。
宁宁：「呀、啊啊嗯......不要,这声音好下流,好大声......好难为情啊,呜呜、呜呜啊啊啊」
柊史：「那就老实交代,一周到底几次?」
宁宁：「我......嗯、嗯、啊......啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊......」
旁白：宁宁拼命忍耐,但我已经看穿了她的谎言。
旁白：她明知如此,却还是固执地想要蒙混过关。
旁白：而羞耻感现在也转化成了快感,宁宁的小穴变得越来越湿。
旁白：咕啾、咕啾。
旁白：房间里已经响起了响亮的水声。
宁宁：「啊、啊......啊......手、手指......不行不行,顶、顶到奇怪的地方了......啊啊啊」
柊史：「这里?」
宁宁：「嗯啊啊、那......那里、就是那里......呜呜呜、啊、啊、嗯嗯啊啊啊啊啊」
柊史：「这么舒服却不能继续摸吗?」
宁宁：「因为......这样下去,我......可是、可是......那里不行,不行......啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊」
宁宁：「我、我说,我说实话......不要再用手指在里面搅了......嗯嗯」
旁白：听到宁宁认输,我便暂时停下了爱抚。
宁宁：「呼、呼......呼......」
柊史：「那到底是多少次?」
宁宁：「三......三次......」
旁白：咕啾、咕啾。
宁宁：「啊啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊,对、对不起,是五次,其实是五次,啊啊啊啊啊啊」
柊史：「你终于承认了」
宁宁：「啊嗯、呼、呼啊啊......呼啊啊......」
柊史：「为什么要骗我?」
宁宁：「因、因为......一周自慰五次......实在太难为情了,感觉好下流......」
宁宁：「我不想让你知道,我明明没有契约却变得更加好色了......可、可是我不是每周都这么多次。只是有过自慰五次的经历」
柊史：「那你这么舒服,为什么要让我停下呢?」
宁宁：「讨厌......因为我要高潮了......我觉得你如果知道我比以前更好色、更敏感,可能会讨厌我......」
柊史：「我怎么可能因为这种事情讨厌你」
柊史：「恰恰相反......我更喜欢你了,宁宁」
旁白：这说明她爱我爱到需要自慰这么多次,否则就抑制不住自己的感情。我怎么可能不高兴呢?
旁白：于是我仔仔细细地爱抚她的身体,以此表示我的喜悦。
宁宁：「真、真的吗?」
柊史：「我不会骗你的。所以我可以继续吧?」
宁宁：「哎?啊、啊啊?!不会吧、呼......嗯啊啊啊啊......不行啦......啊啊啊啊啊啊啊啊......」
宁宁：「蹭、蹭来蹭去的......你一直摩擦那里,太坏了......呜呜呜啊啊啊啊、呼啊、呼啊、嗯、嗯嗯啊啊啊啊」
旁白：宁宁听到我的话以后似乎放心下来,不再压抑自己的音量,肆意发出呻吟声。
旁白：而且小穴里也不只是发出水声,无数的粘液飞溅到了床单上。
宁宁：「嗯、嗯嗯、啊、啊、啊......嗯嗯、嗯呜呜呜......」
宁宁：「呼、呼、呼、呼......我、我不行了......嗯嗯啊」
柊史：「好色的你我也一样喜欢,放心吧」
宁宁：「不是这个问题......嗯嗯、嗯呜呜呜呜......啊、呼......呼......好热,我不行了」
柊史：「嗯?哪里热到不行了?」
宁宁：「是......呜呜......」
柊史：「哪个部位?老实告诉我」
旁白：咕啾、咕啾。
宁宁：「嗯嗯嗯嗯......呜呜呜、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊、小、小穴、是小穴、小穴热到不行了」
柊史：「确实,流出来的爱液好热啊」
宁宁：「呜呜......又让我全部说出来......你好坏......」
柊史：「看你这么可爱,我实在是控制不住」
宁宁：「你这么说......我也忍不住了。好想要......想要到下面都这么湿了」
宁宁：「我一直在妄想......妄想能再次迎来这一天。所以快点来吧......把、把肉棒插进来......」
旁白：我们浑身泛红互相对视,身体被汗水和粘液弄得黏糊糊一片,刚才的澡完全是白洗了。
柊史：「..................」
柊史：「那么,宁宁......」
宁宁：「......好的......」
柊史：「宁宁......这么一说,虽然我们已经在亲热了......但还没有接吻啊」
宁宁：「呼、呼......是啊......」
柊史：「那我们......来接吻吧?」
宁宁：「嗯......来吧......呼、呼......呼啊啊」
旁白：宁宁的嘴巴微微张开。
旁白：舌头从唇间伸了出来,于是我开始用力吮吸她可爱的粉嫩舌头。
宁宁：「嗯啾、啾、啾......啾呜呜呜、啾啾......嗯、嗯啾噜、啾噜噜噜......」
旁白：宁宁窄小的入口。
旁白：小穴紧紧闭合,仿佛在拒绝肉棒的入侵,而我将肉棒抵在了上面。
旁白：滴滴答答流下的爱液沾湿了我的肉棒。
旁白：等到小穴和龟头互相适应了触感,我就慢慢将怀里的宁宁放了下来。
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯嗯」
旁白：小穴将肉棒吞没,而宁宁身体后仰,拼命忍耐着呻吟。
旁白：原来小穴有这么火热啊......光是插入就好舒服......
旁白：我一边忍耐快感,一边强行撑开湿滑的穴肉。
宁宁：「啊、啊......啊啊啊......!」
柊史：「呜啊......宁宁,小穴夹紧了......唔」
宁宁：「因为......啊、啊、啊、肉棒插到里面了啊......呜呜呜啊啊啊啊啊......」
旁白：浑身颤抖的宁宁抱紧了我。
柊史：「要、要不然......先拔出来?」
宁宁：「不行。就这样,继续......呜......不要拔出来......嗯嗯嗯」
柊史：「可是我看你比上次还要难受」
宁宁：「不、不是的,这不是因为疼......啊、啊、啊、啊、好热......」
宁宁：「好热......好硬......呼、呼、啊啊啊啊......感觉比以前更粗、更大了」
柊史：「我感觉没什么变化啊......呜、呜呜......」
宁宁：「可是......啊、呜呜啊啊、肚子里面......呼、呼、嗯、嗯嗯呜呜呜嗯」
旁白：宁宁扭动着身体。
旁白：她显得很难受,但并没有要逃开的意思。
旁白：甚至还紧紧抱住了我,仿佛在表示不会放跑我,肉棒一口气就连根插了进去。
宁宁：「——嗯!呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊」
柊史：「呼、呼......全插进去了,宁宁」
宁宁：「啊、呼、呼、果然和妄想的时候不一样......这就是真正的肉棒啊......不过、不过,比以前还要......嗯、嗯嗯」
柊史：「有那么大区别吗?」
宁宁：「插到自慰摸不到的深处了......在我的记忆里都没有插得这么深过......呼、呼、啊啊啊......原来有这么大的吗?」
柊史：「我觉得和原来一样吧......」
宁宁：「啊啊......嗯嗯、啊啊啊」
柊史：「宁宁,疼吗?」
宁宁：「和以前不一样,感觉好疼......呼、呼......呼......」
宁宁：「但是没关系......我好开心。这股疼痛告诉了我,我不是在做梦。虽然很疼......但是能和你结合在一起,我很高兴」
柊史：「能和你在一起,我也很高兴」
宁宁：「是啊......嗯嗯......你可以动了......不过,先亲我一下吧......」
柊史：「嗯。要我亲几下都没问题......嗯、啾呜」
宁宁：「嗯啾、啾、啾呜呜......嗯啾噜、啾啾......嗯啾噜、啾......嗯嗯、嗯嗯嗯」
旁白：肉棒插在宁宁体内,她扭动着身体跟我激烈热吻,甚至让人无法呼吸。
旁白：舌头交缠在一起,我们互相交换唾液,同时我撑住她的身体挺腰抽插。
宁宁：「嗯、嗯呜呜呜呜......嗯啾噜、嗯、嗯、嗯嗯......」
旁白：我没有使出全力,而是和刚才一样观察宁宁的反应,将她撑起来摩擦爱抚。
宁宁：「嗯、嗯呜......嗯、呜、嗯呜呜呜......呜、呜......」
旁白：然后扭动腰部改变抽插的角度。
宁宁：「啾、嗯嗯、呜呜......嗯、嗯、嗯嗯呜呜呜呜......呜呜」
旁白：肉棒插入深处,用龟头摩擦肉壁——
宁宁：「嗯?!嗯、嗯呜呜呜呜......啾、啾、啾呜呜......呜呜呜嗯啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊嗯?!」
旁白：宁宁忍不住松开嘴巴,放声喘息。
旁白：这么说起来,之前插到深处的时候她是不是也很有感觉?
柊史：「是这里吗?这里最舒服吗?」
宁宁：「哎,等一下......啊、啊、啊、啊啊啊、等、等等、嗯啊啊啊啊嗯」
宁宁：「啊、啊......好舒服......顶到深处、摩擦到了......呜啊、啊、啊、啊啊啊」
柊史：「果然是这里,插到这儿的时候你的反应最激烈了」
柊史：「之前你也喜欢被这样摩擦吧?」
宁宁：「啊啊!嗯、呼、嗯、啊啊啊啊啊......摩擦到那里、啊啊啊啊啊......脑袋里面、都神志不清了」
柊史：「唔,宁、宁宁......」
宁宁：「我、我没事......呼、呼、虽然会疼......呼、呼......但是真的很幸福」
旁白：宁宁扭动着娇躯,包裹住肉棒的粘膜也随着激烈起伏吸附上来。
宁宁：「呼、呼......我果然比以前变得更下流了......怎么办......我明明是第一次、啊、啊、啊」
宁宁：「比之前还要舒服......跟魔女的契约没有关系......我彻底变成淫荡的女孩了......呼、呼、呼」
柊史：「你淫荡的样子我也喜欢。看到你这么有感觉,我好开心......还很感动」
宁宁：「真、真的吗......?真的可以吗?我可以......就这样变得更加淫荡吗......?」
柊史：「你都说了今天不会忍耐,就不要逞强了」
旁白：我出言相劝,帮助她将理智置之脑后。
旁白：插在宁宁体内的肉棒用力摩擦着深处的肉壁,不断向着深处进发,将火热湿润的穴肉撑开。
宁宁：「啊啊啊啊啊、啊啊......嗯、好、好舒服......那里、就是那里、啊、啊、啊、啊啊啊啊」
旁白：宁宁抱着我娇喘不止。
旁白：耳边传来她娇艳的呻吟。
旁白：充满情欲的呻吟,与她平日里清纯的形象完全不同。
旁白：我本来就相当兴奋了,但肉棒还是在变热膨胀,甚至超越了极限。
宁宁：「啊啊、好棒......呼呼呼呼啊啊啊啊啊嗯」
柊史：「你的声音......跟平时完全不一样。我好兴奋......」
宁宁：「因为、因为......嗯、呜呜呜......这、这样在里面摩擦,当然会叫出来了......啊、呼呼呼呼」
旁白：肉棒与粘膜互相摩擦,我们的下体碰撞在一起,发出粘稠的水声。
旁白：我们的理智仿佛早已融化在黏液之中。
旁白：只想像野兽一般渴求对方的肉体。
宁宁：「嗯、呜呜呜啊啊啊、啊啊啊......不行、不行......这样下去,我都要化掉了......」
柊史：「我已经感觉自己融化了,控制不住自己了......」
宁宁：「嗯嗯呜呜......呼、呼,真的......啊、啊啊啊......我也融化了、啊、啊、啊、啊啊啊、小穴已经融化了......」
柊史：「唔,你的里面......真的好热,夹得好紧......」
旁白：小穴湿润火热,简直让人怀疑是不是真的融化了。
旁白：肉棒舒爽到了极点,甚至感觉到有些疼痛。
旁白：但是,失去理智的我已经无法停下。
旁白：不是细细品味宁宁的肉体与爱液,而是追求转瞬即逝的强烈快感,摇晃着她的身子不断向上抽插。
柊史：「吸得好紧......唔」
宁宁：「啊、啊、啊、啊啊啊......嗯呜呜呜......啊啊啊啊、对不起,可是、可是......我还是忍不住缩紧了,呼、呼、呼」
宁宁：「我喜欢这样......能、能感觉到肉棒的形状......呜啊啊啊啊、呼、呼、不行吗?」
柊史：「不,没关系。我也很舒服......再夹紧一点吧......」
宁宁：「嗯,变得更舒服吧......呼、呼、呼......嗯、嗯嗯嗯呜呜呜......」
旁白：宁宁下身用力,湿润火热的小穴紧紧夹住了我的肉棒。
旁白：每次抽插就会有粘液四散飞溅,水声越来越大,我们的快感也随之高涨。
宁宁：「啊、呼、呼、呼......啊!啊啊啊啊啊啊啊嗯,那、那里不行,啊、啊、啊啊啊啊」
宁宁：「啊啊啊,这样插我......呜啊啊啊啊、不行......大脑一片空白......啊啊、感觉飘飘然的,都要飞起来了」
柊史：「来,我再帮你多摩擦几下」
宁宁：「啊、啊!啊、啊、啊、啊啊啊......小穴里面全是爱液......感觉头晕眼花的......」
旁白：宁宁拼命抱紧我的身体,肉褶用力挤压着阴茎。
旁白：这应该是为了抑制快感而做出的抵抗,可我还在对她柔软的身体继续抽插。
宁宁：「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊、不行......不行......我、我、我真的......」
旁白：宁宁......真的变得好淫荡。
旁白：一开始就这么有感觉,还快要高潮了......看来她自慰的次数真的比以前还要多啊......
宁宁：「啊、嗯嗯啊啊......亲、亲我吧......我想接吻,呜呜呜呜嗯......」
柊史：「宁宁......张嘴」
宁宁：「啊、呼啊啊、嗯啾......啾、啾、啾、啾噜噜......嗯啾、啾呜呜......嗯、嗯呜、嗯、啾噜」
宁宁：「嗯、嗯、嗯呜呜呜......呜呜啊、啊、啊、啊、不行,用力抱我......啊、啊、不行、我......我要泄了」
宁宁：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯............」
宁宁：「啊嗯、呼、呼......呼......呼啊啊啊啊............呼、啊?啊、啊、啊、现在不能动、啊啊啊」
旁白：宁宁迎来高潮,浑身痉挛。
旁白：同时粘膜也在连连紧缩挤压肉棒......不、不行了......这么舒服,实在是忍不住了。
旁白：我没有减缓势头......反而还抽插得更加激烈了
宁宁：「啊嗯......啊、呼啊啊......不、不要,现在摩擦的话......」
柊史：「宁宁......我也要射了,马上就射了」
宁宁：「快点......快点,不然我又要......啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
宁宁：「嗯啊啊啊、啊嗯、啊嗯......这样摩擦......啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
柊史：「宁宁......你的里面好舒服......夹得好紧,我要忍不住了」
宁宁：「我也是、啊、啊、啊、我、我又要......啊、啊啊啊。不行、不行、啊啊啊啊啊啊啊泄了、泄了泄了......要泄了......」
柊史：「我也要射了」
宁宁：「来吧、来吧......我、我已经不行了......呼、呼、啊啊啊啊啊啊啊......嗯」
宁宁：「呜呜呜呜呜呜呜......」
旁白：咕嘟!咕嘟咕嘟!
旁白：我将体内积累的所有欲望发泄在宁宁体内,猛烈的势头甚至让我感到疼痛。
宁宁：「嗯......呼......呼......呼啊......」
柊史：「呼、呼、呼......射了......」
宁宁：「我也是......第一次高潮得这么激烈......果然和自慰完全不一样......呼、呼......」
旁白：咕嘟......咕嘟......
旁白：说话的时候我依然在不断射精,现在终于停了下来。
旁白：这份舒爽感让我的射精量大到超乎想象,宁宁的体内被我灌满,溢出的精液顺着肉棒滴落下来。
旁白：咻咻!咻咻!
旁白：颤抖的龟头射出精液,战胜重力的作用射到了宁宁红润的脸庞上,留下一道白色的痕迹。
宁宁：「呼、呼、呼、呼......呼......嗯、嗯嗯呜呜......呼啊啊啊......」
柊史：「射得太多,感觉头昏眼花了......」
宁宁：「呼、呼、呼......感觉我的脑袋和身体,全都变得黏糊糊的了......」
旁白：宁宁耗尽了体力,整个人瘫软在我身上。
旁白：啊啊......软软的好舒服......
宁宁：「呼......呼......那、那个......让我休息一下吧......真的撑不住了」
柊史：「我也是啊。实在太舒服,感觉自己都射空了......应该没法继续了。」
宁宁：「那我就放心了......啊,不过,我还想再抱一会儿」
宁宁：「......可以吗?」
柊史：「当然了。就算你不愿意,我也不会放开你的」
宁宁：「嗯。还有......能亲我一下吗......嗯......啾、啾、嗯啾、啾......」
旁白：宁宁话音未落,我就封住了她的双唇。
旁白：我们通过接吻交换着火热的唾液,就像是以此代替先前的交缠。
宁宁：「嗯嗯、啾噜......嗯、嗯、嗯嗯嗯呜呜呜呜......」
旁白：不用担心因为这个吻迎来高潮。
旁白：这温柔一吻就像是在确认对方的心意,但同时也带着激烈的索求。
旁白：我们的舌头互相交缠,直到彼此都获得满足。
宁宁：「嗯、嗯嗯......嗯嗯......嗯?」
宁宁：「......嗯嗯」
柊史：「哦,你醒了?」
宁宁：「柊史......早上好」
柊史：「早上好,宁宁」
宁宁：「......果然不是梦啊。这里是你的房间......你就在我的面前」
柊史：「当然不是梦,这都是现实」
宁宁：「太好了......真是太好了」
柊史：「这样你也稍微放心一些了吧?」
宁宁：「嗯,我放心了。睡在你的身边......感觉自从回到过去以后,我还是第一次睡得这么安稳」
柊史：「你可以再休息一会儿」
宁宁：「不,我要起床了」
柊史：「那你要先洗澡吗?我已经放好热水了」
宁宁：「哎?啊......我还没穿衣服呢......」
旁白：宁宁意识到自己赤身裸体,显得忸怩起来。
旁白：这副模样也十分动人......
旁白：......
旁白：不对,我得冷静一点。
柊史：「趁着你洗澡的时候,我先去做早餐吧」
宁宁：「看着我们这样......忽然想起第一次在我房间过夜的时候」
旁白：这么一说,那时宁宁也光着身子......而我则给她泡了茶。
宁宁：「那个,该怎么说呢......以后就请多指教了」
柊史：「我也是,请多指教」
宁宁：「终于搞定啦」
柊史：「宁宁?你在做什么呢?」
宁宁：「你看,就是这个」
旁白：宁宁用手指着的地方贴着一张大头贴。
旁白：这是昨天我和宁宁在水族馆里一起拍的大头贴。
旁白：她将大头贴贴在了活动室里的储物柜上......上次和宁宁分别前贴过的地方重新贴上了大头贴。
宁宁：「可以贴在这里吧?」
柊史：「我当然没意见」
柊史：「其实吧......与其贴在储物柜上,不如买些专门用来贴东西的物件如何?」
柊史：「软木板照片墙之类的就很适合用来贴大头贴。毕竟接下来还有许许多多的美好回忆等着我们去创造呢」
宁宁：「嗯,你这主意不错」
旁白：我和宁宁深情地望着对方。
旁白：然后——
巡：「有人吗,我是因幡」
宁宁：「欢欢欢欢欢迎你,因幡」
柊史：「拟壕!」
巡：「......?那个......我好像来的不是时候?」
宁宁：「没有的事。不用客气,赶紧进来吧」
巡：「好的......失礼了」
旁白：在门口探头探脑的因幡,慢吞吞地进到了房间里。
旁白：嗯,这里毕竟是校园,发生这种事也无可奈何。而且当务之急是解决因幡的烦恼。
巡：「就是、那个......现在情况怎么样了?我也非常清楚办法并不会信手拈来......」
宁宁：「对不起。我也替你想了很多......但还是没想到能够迅速成为大红人的办法」
巡：「这样啊......」
巡：「嗯,说的也是。大红人哪是想当就能当的呢」
宁宁：「不过,能够制造话题的契机还是想到了一个」
巡：「真、真的吗?!那也足够了,请务必赐教!」
宁宁：「好的。其实呢,锵~就是这个」
巡：「这是......3DW和怪猎?」
宁宁：「这游戏这么受欢迎,玩的人又多肯定不缺话题。而且你本身就很喜欢玩游戏的吧」
巡：「哎?啊,嗯......我确实喜欢玩游戏......可为什么你会知道这件事呢?」
宁宁：「哎?啊——这个......呃......」
巡：「......难不成......你看到了吗?我午休一个人打游戏的时候被你撞见了......」
宁宁：「午休......?」
柊史：「......嗯,是啊,对不起。这种事实在不好开口......其实我们有看到你在一个人吃午饭」
柊史：「而且你在午休的时候偶尔还会进出活动室吧」
巡：「这、这样啊......那我还真是丢脸丢到家了啊」
柊史：「怎么会呢,这都是小事,你没必要觉得害羞」
旁白：毕竟我自己也有类似的经验。
柊史：「因幡,如果你不介意的话,以后午饭可以跟我们一起吃,你看如何?」
巡：「哎?......真的可以吗?」
宁宁：「嗯,当然可以」
柊史：「不过话是这么说,也不能以后一直和我们一起吃」
柊史：「为了更好地融入班集体,和同学们一起吃午饭是个不错的选择。但是在这样的机会到来之前就先跟我们一起吧」
巡：「......」
宁宁：「这个办法你看可行吗?」
巡：「可、可以的,请多多指教!」
柊史：「不过今天的午饭都已经吃完了......那我们一起来玩怪猎吧」
宁宁：「因幡,你有玩过联机模式吗?」
巡：「嗯,有的。和不认识的网友打过几次」
宁宁：「既然如此,那你一定得帮帮我。其实我也是刚买的游戏,等级还非常低」
巡：「好的!包在我身上!」
旁白：如此这般,我们和因幡又多了一层新的关系。
旁白：在这之后,因幡和以前一样时不时在教室里玩怪猎,恰巧引起了路过女生的注意,并且还和沉迷怪猎的男生联机。
旁白：因幡因此顺利地和有相同兴趣爱好的女生打成了一片,而且这次并没有遭到部分女生的反感。
旁白：依我推断,很有可能是以前对因幡抱有不满的同学被分到了其他的班级。
旁白：但也只是我的推测,毕竟我也不了解她班上的同学。
旁白：接下来的每一天,只要是没有同学过来找我们倾诉烦恼,我们就会聚在一起玩怪猎,快乐的游戏时光为我们增添了无数美好的回忆。
旁白：而当其他同学有困难过来寻求帮助的时候,我们便会不遗余力地帮他们渡过难关。
旁白：我和宁宁度过了一段心满意足的日子......但之前的所作所为注定了我们的日子并不会一帆风顺。
秀明：「喂!你给我过来!」
柊史：「——怎、怎么了啊?这么突然......」
旁白：我前脚刚踏进教室门口,海道就气势汹汹地向我逼近。
秀明：「喂、喂喂喂喂!现在绫地被你改口叫成“宁宁”......快说你们到底什么关系?!」
柊史：「你问这个干什么......话说,你又是怎么知道的?」
秀明：「没有为什么!现在这件事整个学校都传得沸沸扬扬的了好吗!」
柊史：「是吗?」
旁白：不过确实不足为奇,我们光明正大地一同溜出了教室,肯定少不了别人的闲言碎语。
旁白：当然,我也早已做好心理准备。
和奏：「全年级所有的学生都在传这件事。大家都在猜测绫地是不是真交了男朋友」
秀明：「然后呢,到底是什么情况?」
柊史：「这个嘛......也不是空穴来风,我们的确在交往」
秀明：「真的假的?」
柊史：「真的,假不了」
男学生B：「骗人的吧!」
男学生A：「我无法接受!打死我都不认可!」
男学生C：「为什么偏偏选了保科啊?」
柊史：「喂,什么叫“偏偏”啊!你们对我也太有成见了吧,我好伤心」
秀明：「对方可是大名鼎鼎的绫地好吗?你掂量掂量自己,觉得配得上人家吗?」
柊史：「配不上」
旁白：我非常有自信地作出回答。
旁白：在旁人眼里,我们俩就是一个天上,一个地下,简直是鲜花插在牛粪上。
柊史：「但是说什么般不般配其实都是借口,或者说只是太在意他人的目光」
柊史：「所以我已经决定不去纠结感情以外的事了」
和奏：「什么......一向秉持消极态度的保科......居然说得出这么积极乐观的话......你到底吃错了什么药?」
秀明：「你是假的柊史吧,真的在哪儿啊?」
柊史：「......」
旁白：好吧......一下子发生如此翻天覆地的变化,会让人感到惊讶也是情有可原。
男学生B：「连保科这种货色都能成功......要是我先一步去告白的话,是不是就有可能得手了啊」
男学生A：「不,是我的可能性更高」
男学生C：「说什么呢,明明是我好吗」
和奏：「你们这些胆小鬼事到如今才马后炮,你们觉得有可能吗?」
男学生A：「真不留面子啊!」
男学生C：「我也知道啊!这点自知之明还是有的,但让我逞点口舌之快总可以吧!」
男学生B：「绫地可是我的梦中情人啊!呜哇!」
柊史：「先说清楚,她现在是我女朋友,你们可别动歪脑筋,知道了吗?」
秀明：「哟,挺威风的嘛。不过话说回来,你真的变了很多」
柊史：「我也经历了很多啦」
秀明：「嗯~这样啊。你现在的表情很阳光,挺好的」
和奏：「......」
和奏：「话说,海道怎么一点都不遗憾啊,明明保科都跟绫地交往了」
秀明：「我吗?绫地确实很可爱,也很令人向往,可是——」
柊史：「他有喜欢的人了」
和奏：「真的假的?!是这样吗?!谁?海道喜欢的人到底是谁啊?!」
秀明：「怎、怎么可能告诉你啊!柊史,你居然背叛我!」
柊史：「啊......抱歉,一不小心说漏嘴了」
秀明：「——不对,你是怎么知道的啊?!」
柊史：「嗯?这个嘛......我也说不清楚,看你样子猜出来的」
秀明：「我明明隐藏得很深啊......」
和奏：「哎,到底是谁呀?行行好,你就告诉我嘛」
秀明：「听不见,我什么都听不见」
宁宁：「那个......」
和奏：「咦?绫地?」
秀明：「还真是,说曹操曹操就到......」
和奏：「有什么事吗?」
宁宁：「是的。保科......不对,我找柊史有点事」
同学：『——?!』
宁宁：「那个,我们的事不用瞒着大家吗?我是不介意,可你......」
柊史：「没事,我本来就想让大家知道」
宁宁：「......好的」
旁白：不过,以嫉妒为主的各种负面情绪汇聚于我一身,确实挺让我难受的。
旁白：但我现在已经收获了更加弥足珍贵的事物。
旁白：而且,既然选择和宁宁一起交往,这种事日后肯定无法避免。现在如果都做不到置若罔闻的话,今后还谈何共度余生。
柊史：「那你找我有什么事?」
宁宁：「啊,是关于午休的事,刚刚老师给我安排了一个任务」
宁宁：「所以中午可能没办法陪你一起吃午饭了......这是......便当。不介意的话,就拿去吃吧」
柊史：「宁宁,谢谢你」
和奏：「这难道是——」
秀明：「——爱妻便当吗?!」
宁宁：「不不,我暂时还不是妻子啊......」
和奏：「“暂时还不是”?!」
秀明：「但这肯定是你亲手做的吧?」
宁宁：「这个......呃......是的,是我自己做的」
和奏：「那就是爱妻便当了嘛!」
宁宁：「......是、是这样的吗......」
旁白：只见宁宁羞得忸忸怩怩。
旁白：这副模样甚是可爱......我的嘴角不禁展露微笑。
和奏：「真好啊,都甜过头了~保科,她好爱你哦~」
男学生C：「喂,我们要不要打个赌,猜他们什么时候分手?」
男学生B：「啊,我猜一周后」
男学生A：「那我猜3小时后」
柊史：「喂,在当事人面前你们能克制一点吗」
旁白：如此的小打小闹,却也只是接下来“大风大浪”的前兆——
学长E：「喂,绫地的男朋友,到底是谁啊」
学长F：「你看,就是那个人。站在那里的男生」
学长E：「哎?!就那个土里土气的男生?!为什么那种家伙可以跟绫地交往啊......?」
学长F：「你问我,我问谁啊」
旁白：如此这般,最近总有一些出于好奇的学生慕名而来。
旁白：同年级的自然是少不了,但也不乏其他高年级和低年级的同学。
旁白：每次我都被强行沐浴在嫉妒的目光下......但奇妙的是,我的心底并没有太多的厌恶感。
旁白：当然,我也不喜欢品尝痛苦的滋味,这一点未曾改变。
旁白：但是......对于自己公开与宁宁交往的事,我完全不后悔。
柊史：「这也是我脱胎换骨的一个证明吧......」
旁白：我再次深刻认识到,人的思维和想法一旦有所转变,连自己所处的世界都会焕然一新。
旁白：然而,事情再一次发展到令人出乎意料的地步。
旁白：本该是同年级和高年级的同学向我投以嫉妒的目光——
学弟A：「那个人就是保科学长......」
学弟B：「外表......看上去好普通。并不是人见人慕的帅哥潮男」
学弟A：「可就是他被绫地学姐看上了啊......是他的内心很有魅力吗?还是说他把妹技术高超」
学弟B：「技术?!不过,想想也是......正是因为他本人有独到的魅力,所以才能拿下绫地学姐吧......」
两位学弟：『好厉害啊......』
旁白：一部分低年级的同学甚至开始崇拜我了,还把我塑造成了英雄、男神的形象。
旁白：没想到除了嫉妒,居然还会有羡慕的目光......这一点是我完全没有想到的。
旁白：更令人拍案称奇的是,一石激起千层浪,这些事居然开始波及到超自然研的活动。
川上：「保科学长,我很尊敬你!」
柊史：「是、是吗......谢谢你」
川上：「学长居然能和那位高岭之花绫地学姐交往......你一定掌握着许许多多令人难以想象的撩妹经验吧?!」
柊史：「......你的意思是我只会撩妹,其他方面一无是处?」
川上：「怎么会呢,我是真的非常尊敬你」
川上：「请您一定要活用自身经验,帮我出谋划策啊!」
巡：「就是这样......他听说我认识保科学长,于是就找我帮忙介绍了」
巡：「那个,我可以把超自然研的事......说出去的吧?」
宁宁：「可以的。只要不是拿我们寻开心,不管有什么烦恼都非常欢迎来这里倾诉」
巡：「这样啊,那我就放心了」
川上：「最近有一件事让我非常头疼......所以,拜托学长帮帮忙吧!」
旁白：这名男生叫川上,上次他是经因幡介绍,不情不愿地来超自然研的。
旁白：但这次,他却出乎意料地主动找上门来。
旁白：而且还是一副求神拜佛的虔诚态度。
柊史：「其实吧,那个......真的算不上什么大不了的经验,我也是第一次交女朋友」
川上：「第一次交女朋友就是绫地学姐,学长太厉害了吧!」
巡：「话说回来......我到现在都还非常难以置信。宁宁学姐,你是觉得保科学长哪里吸引你,所以才决定和他交往的呢?」
柊史：「我说,你们如果想贬低我的话,麻烦能不能委婉一点啊?拐弯抹角的话我也不容易察觉,毕竟我的心灵还很脆弱的好吗」
宁宁：「我想想......和他在一起我会很开心,心脏也会砰砰跳个不停......」
宁宁：「不单单是这些......我喜欢柊史的一切,不知不觉间我就发现自己喜欢上他了」
柊史：「......」
旁白：突然被这么说......一方面很是高兴,但另一方面是真的太难为情了......
巡：「......这完全是恋爱中的少女思维啊。看来已经爱得无法自拔了呢」
川上：「保科学长就是厉害,和一般的男生完全不在一个档次上」
川上：「我可以依靠的就只有学长一个人了!拜托您行行好,传授一些宝贵的经验和知识给我吧!」
柊史：「要是帮得上忙的话,我当然非常乐意」
柊史：「但是你可千万别把我捧上天,我并非你想的那种有丰富知识和经验的人」
川上：「是这样的吗?可学长肯定比我技高一筹啊,这点没错吧?」
巡：「川上,你的烦恼是恋爱相关的事吧?难不成你想向暗恋的女生告白吗?」
宁宁：「嗯?是这样吗?」
川上：「啊,不是的,其实......我已经告白过了」
巡：「哇!这样啊,对方是谁呀?你现在在和谁在交往?」
川上：「我就是不喜欢被人刨根问底地问这问那,所以才把这事藏着掖着」
巡：「啊,对不起。突然比较好奇,我不是有意打断你的,你继续吧」
川上：「其实是这样的......下次我们约好了要去约会,但这是我人生中第一次约会......我非常迷茫,不知道约会地点选在哪里,更不清楚约会是去做什么事的」
川上：「所以拜托了!请务必让我观摩观摩保科学长和绫地学姐的约会!」
宁宁&柊史：『......哎?』
宁宁：「观、观摩......我们的约会吗?不是让我们实践一下你想出来的约会计划之类的?」
川上：「我也绞尽脑汁想了很多,但脑子里一片空白想不出个所以然来......说真的,现在情况不容乐观」
川上：「所以,我想在一旁观摩你们的约会,好让我做个参考」
宁宁&柊史：『......』
旁白：我和宁宁都皱着眉头,面面相觑。
旁白：没想到事情会出现这种变数......
旁白：之前是我们来模拟川上的约会计划,替他逐一确认方案的可行性并给出恰当的建议......
旁白：可如今我和宁宁正在交往的事实广为人知,我似乎成为了川上心目中最值得信赖的人物。
宁宁：「那、那个......现在怎么办?」
柊史：「怎么办呢......?」
旁白：观摩我们的约会......意思是要一直在旁边看的吧?
旁白：这也太羞耻了吧......
川上：「拜托了!拜托你们了!请务必助我一臂之力!」
旁白：川上深深地鞠了一躬。
柊史：「......」
旁白：我记得之前从他这里回收的心灵碎片还挺多的......
旁白：这也足以证明川上的烦恼确实非同小可。
旁白：虽然我们现在已经没有再去收集心灵碎片的必要,但也不能对他人的烦恼坐视不理。
旁白：如果因为我们没有出手相助而导致他们二人分手......我和宁宁肯定会自责不已。
柊史：「自己的约会被他人观察自然是一件极其羞耻的事......但只要宁宁不介意的话,我也可以接受」
宁宁：「我也觉得很难为情......但如果只需要看着我们约会的话......我还是很想帮这个忙的」
川上：「真的吗,谢谢你们!」
柊史：「事先声明,我们的约会最多只能拿来作参考,你如果原样照搬的话,可没法保证一定就会顺风顺水」
川上：「我知道。等实际看过你们约会之后,我也能找到点灵感,之后自己再制定约会计划」
柊史：「......好吧」
川上：「非常感谢!」
巡：「那、那个......我也可以一起跟去吗?我只是突然冒出了点兴趣......毕竟我也从没和别人约会过」
巡：「尤其是二位的约会究竟如何,实在是令我好奇......」
宁宁：「别用这种满怀期待的眼神看着我啦,好难为情......弄得我都不知道该怎么回应你」
宁宁：「我们的约会非常普通,也很正常,不会做什么见不得人的事」
巡：「哎?!见......见不得人的事是指............」
宁宁：「我、我们怎么可能当着你们的面交尾啊,就算天塌下来也不可能」
巡&川上：『至于用这么露骨的词吗』
巡：「我还以为你要说的是接吻之类的事呢,没想到一开口就是......性、性、性~~~」
川上：「话说回来......既然做出这种反应,也就是说二位已经......?」
宁宁：「麻烦你们别问这种隐私的问题好吗......这种事我怎么可能告诉你......」
巡：「哎呀,有这反应就足以说明问题啦不过先等等?!这句话的意思是宁宁学姐已经......不是处处处处处处女......」
巡：「喔哦哦哦!好成熟!成熟女性!」
川上：「学长!保科学长!我这次来找你们帮忙果然是找对人了!」
柊史：「你们两个别这么激动,声音小一点!」
巡：「可、可是可是!我是觉得,到了我这种年纪,有些那方面的经验是很正常的吧,倒不如说必须亲身经历一下才行吧!」
柊史：「抱着这种想法刻意去做那种事是最不可取的」
巡：「但是......」
巡：「宁宁学姐,快让我打听打听,那个到底是什么样的感觉?一开始果然会很痛吗......?」
宁宁：「我、我不知道,我什么都不知道」
巡：「啊,男生都先出去。接下来的谈话都是女生的秘密!」
川上：「哎?!喂,等一下啊?!」
旁白：此时话锋突然一转,又因当下形势所趋,我和川上几乎是被强行撵出活动室的。
川上：「话说......本来是我过来找你们帮我解决问题的啊......?」
柊史：「这事嘛......她其实已经答应了」
川上：「那就拜托二位了」
柊史：「回头我会跟宁宁再商量一遍......具体的事之后再告诉你」
川上：「好的!」
川上：「还有......我现在又有了一个新的问题,可以问一下吗?」
柊史：「啊,嗯......这个没问题......可你不要红着脸说话好吗?!」
旁白：一个大老爷们儿跟我说话还脸红......
旁白：从他的话语间透露出的紧张情绪来看,他的问题应该和我料想的八九不离十。
川上：「那个,学长!我就开门见山地问了——」
川上：「看AV有帮助吗?」
柊史：「......好吧,我就知道你要问这种问题」
川上：「究竟行不行啊?」
柊史：「AV、AV......说有用可能还真有点用,但说没用的话有时候还真派不上用场」
川上：「怎么这么模棱两可......」
柊史：「我觉得吧,AV里面的内容最好不要全部当真」
柊史：「里面有很多都是演出来的......而且,男优的那些手法,只靠看是不可能看会的」
川上：「那玩黄油呢,有用吗?!」
柊史：「玩黄油肯定没用的吧」
旁白：游戏里面通常男主都是处男设定,但一到床上就跟打桩机似的。
旁白：等等,你平时竟然还会玩黄油的吗?!
川上：「这样啊......黄油里面的剧情果然都是虚构的啊。明明是处女,初体验的时候根本做不出那种反应的吧」
柊史：「............这个就因人而异了吧,况且男方的水平也非常重要......」
川上：「......这、这意思是......」
川上：「学长......我以后能叫你“神之指学长”吗?」
柊史：「小心我揍你哦」
柊史：「总之,我要表达的意思就是,那些东西没什么实用价值,最多只能当做参考,实战时最重要的是互相沟通与交流,明白了吗?」
柊史：「毕竟那些男性向的作品中好像有些内容会让女生无法接受。你没必要照本宣科,只要顺其自然该怎么来怎么来就可以了」
川上：「噢......神之指学长果真不是盖的,太有说服力了」
柊史：「信不信我真的揍你」
川上：「对......对不起」
柊史：「还有,刚刚说的事还得请你帮我保密。现在我和宁宁交往的事已经搞得人尽皆知了,在这之上再传出点不好的传闻就不太妙了」
川上：「我明白,我不会透露给其他人的!所以,我有女朋友这件事希望学长也替我保密......」
柊史：「嗯,肯定替你保密」
旁白：毕竟超自然研的宗旨之一就是替委托人保密。
川上：「话又说回来......第一次约会适合做到哪种程度呢?那个......可以摸摸胸什么的吗?」
柊史：「我非常能理解你的心情,但你还是得收起你的咸猪手。首先把脑子冷静下来再说」
旁白：如此这般,不光是商量约会的事,川上对约会之后要做的事更是充满了担忧,为此我给了他不少建议。
旁白：......为什么我会沦落到和初次见面的人谈及如此隐私的事情啊。
旁白：真是世事难料啊......
旁白：于是时间来到周六早晨。
旁白：我一如既往地准备好早餐,用餐后送走老爸,随后又利索地完成收拾和打扫的工作。
柊史：「好,差不多准备出发吧」
川上：「早上好,保科学长」
柊史：「早、早上好,川上」
旁白：我提早15分钟来到约定的地点,可没想到川上已经提前在候着我们了。
柊史：「话说......川上,你什么时候来的?」
川上：「大概30分钟前吧。今天就拜托你们了」
柊史：「你这是不是有点用力过猛啊?」
旁白：毕竟就只是单纯约个会而已。
巡：「Ciallo。川上,保科学长」
川上：「早」
柊史：「早上好,因幡」
巡：「各位都到齐了吗?」
柊史：「不,宁宁还没到」
巡：「不是吧,宁宁学姐居然是最迟的」
柊史：「说是最迟,但其实离我们约好的时间还有将近10分钟,这会儿差不多要来了吧......」
川上：「就我而言,因幡没有迟到才是最让我意外的」
巡：「哼,看人不能只看外表好吗,真是没礼貌」
旁白：......我记得因幡也经常以貌取人啊,特别是针对我的时候。
旁白：不过,我也无所谓就是了。
宁宁：「啊,各位对不起,我来迟了」
柊史：「没事,时间还没到,你也不算迟到,不用放在心上的」
宁宁：「稍微......在化妆打扮上花了点时间......」
柊史：「这样啊,放心吧,你穿什么都好看,今天尤其可爱哦」
宁宁：「谢......谢谢......哈哈」
川上：「......区别有那么大吗?我感觉宁宁学姐平时也是这么可爱来着......」
巡：「你在说啥?完全不一样好吗,你看这发梢修得整整齐齐,发丝也护理得这么柔顺,说明肯定去了趟发廊」
川上：「真的吗......我完全看不出来。话说,修整发梢什么的正常人看得出来吗?」
巡：「能够发现这种细微的变化才是体贴的好男人」
川上：「这样啊......真不愧是保科学长,居然连这种细节都能察觉得到,太佩服了」
巡：「唔......真的是这样吗?我觉得保科学长压根就没发现,他只是象征性地夸了两句而已吧」
柊史：「......」
旁白：唔......这样的约会真是难受......还有,因幡猜对了。
旁白：不过,看到宁宁这身打扮,也的确能明显地感受到她是下了一番功夫。
旁白：我只是将自己最真实的想法表达出来了而已,并非像过去那样见人就夸。
川上：「我得赶紧记个笔记。“见到面之后,首先观察对方精心打扮的地方,然后称赞一番”」
巡：「但也不能说话不经大脑,随随便便就乱夸哦」
川上：「也是,嗯嗯」
柊史：「......」
旁白：我的意图暂且不论,因幡则在一旁开始解释起女生的心境。
旁白：光凭这一点,有让因幡过来就是个非常正确的选择。
柊史：「宁宁,我们差不多出发吧」
宁宁：「好」
川上：「学长准备去哪儿呢?」
柊史：「先去......游戏厅打会儿电动吧」
巡：「一开始就去玩游戏吗」
川上：「那个,据我所知......游戏厅好像不是特别适合约会......」
柊史：「这都是社会上一般的看法,主要还是得看交往方式和对方的心情」
宁宁：「我也想去游戏厅,平时完全没有机会去那种地方,现在反而还有点期待呢」
巡：「是吗?」
宁宁：「之前虽然有去过一次,但那次并没有多少时间,拍了个大头贴就离开了」
川上：「原来如此......」
川上：「不能照本宣科的不单单是那个,连约会也是一样的啊!」
柊史：「是这样没错,但你不要大白天的说那种事啊!」
巡：「那个?」
川上：「不,没事的,你别在意」
巡：「肯定」
柊史：「不闲聊了,赶紧出发吧」
川上：「啊,我们两个跟在你们后面吧,你们先走」
宁宁：「真要这样吗?我还以为你们要跟着我们一起走呢......」
巡：「跟你们一起就跟电灯泡似的,多不好」
川上：「况且我也想了解了解情侣间的氛围,动不动就打断你们的对话也不太好」
川上：「你们就当我们两个不存在,尽情地约会去吧」
柊史：「你们在旁边观察我们,还叫我们别介意,这谁做得到......」
旁白：尤其是我能力的原因,被人观察是真的能感觉到的。
柊史：「那行吧」
柊史：「宁宁,总之我们还是先出发吧,杵在这里也只是浪费时间」
宁宁：「嗯,那我们走吧」
旁白：于是我和宁宁一同前往了游戏厅。
宁宁：「今天要拍大头贴吗?」
柊史：「我都可以啊,你很喜欢拍大头贴吗?」
宁宁：「我是挺喜欢的啦......但不只是这个原因,我觉得约会除了增加美好的回忆之外,也应该多留一点值得纪念的东西」
宁宁：「之前你不是还建议我买照片墙的吗?」
柊史：「哦,是这样啊......」
柊史：「我有主意了!既然如此,那我今天就送你一个玩偶吧」
宁宁：「玩偶吗?」
柊史：「是的,就从抓娃娃机里弄一个。然后我们再拿上玩偶一起拍大头贴怎么样?」
宁宁：「这个主意真不错。那就麻烦你抓一个玩偶送我啦」
柊史：「......差一点,还差一点......好,就是这里」
宁宁：「就这样,就这样......」
旁白：我果断地按下按钮,之后我俩神情庄重地盯着夹爪的动作。
旁白：只见夹爪朝着一只熊玩偶胳肢窝方向下降——
柊史：「——很好,勾进去了!」
旁白：不出所料,夹爪伸到了熊玩偶的胳肢窝里,随即爪子闭合了起来,勾上了熊玩偶的手臂。
旁白：随后夹爪牢牢地套住熊玩偶的手臂,逐渐开始往上升。
旁白：眼看着熊玩偶的整个身体就要被拉起来——
旁白：看似非常顺利,但原以为已经牢牢抓住手臂的夹爪轻而易举就松了开来,最后只有空夹爪回到了原位置。
旁白：而熊玩偶则只是右手臂稍微倾斜了点,从位置上来说几乎是一动也没动。
宁宁：「......呃......这个玩偶真的抓得起来吗?」
柊史：「可以吧,总归是有方法的吧......」
旁白：这部机器的爪臂力道较弱,并不适用一般的抓娃娃技巧。
旁白：看来需要一点特殊技巧才行。
旁白：也就是说,没点手段的话,送再多的钱也无济于事。
宁宁：「那个,如果真的行不通的话我也不强求」
柊史：「不!那怎么能行呢!都跟你说好了的」
旁白：不成功便成仁!这关乎到男人的尊严!
旁白：但一直这么有勇无谋的话,终究不是个办法。
旁白：这该如何是好......
宁宁：「啊,柊史。你看那边也有小熊玩偶」
柊史：「哎?啊,还真有」
旁白：我将视线转至宁宁手指着的方向,只见娃娃机里躺着一只小熊玩偶。
旁白：只不过和我们眼前的这只相比,尺寸明显要小了一大圈。
宁宁：「我就想要那只。既然你执意要抓一只,不然就选那边的那只吧」
柊史：「哎?可是......」
宁宁：「约会才刚刚开始,我也没办法抱着那么大一只玩偶到处走呀」
宁宁：「所以,今天就选那边小一点的吧」
柊史：「......好吧,那听你的」
旁白：最终,多亏宁宁给了我这么一个台阶,我决定开始挑战另外一边较小的熊玩偶。
旁白：幸亏爪臂也还算争气,不至于柔弱到一只小玩偶都抓不住的地步。
旁白：我终于将抓到的小熊玩偶送给了宁宁。
旁白：虽说是抓到了......但还是失败了几次,总计花费了大概500日元。
宁宁：「谢谢,我会好好珍惜这只玩偶的」
柊史：「那就一起去拍大头贴吧?」
宁宁：「嗯,现在就去拍,把这个玩偶也拍进去」
宁宁：「啊~在游戏厅里玩得好开心啊」
柊史：「真的吗?你高兴就好」
宁宁：「而且,我还拿到了你送我的第一份礼物」
柊史：「哎?啊......对哦......抱歉」
旁白：说到这,我才注意到这件事。
旁白：自从交往以来,我们一同创造了很多的美好回忆,度过了各种幸福时光......但这还是我第一次送她礼物。
宁宁：「你为什么道歉?」
柊史：「因为送礼物这么理所当然的事,我却一直都不记得......而且好不容易送了次礼物,还是游戏厅里抓到的小玩偶......未免有点不像话吧」
宁宁：「怎么会呢」
旁白：话音刚落,宁宁就立刻对我摇了摇头。
宁宁：「我真正想要的并不是物质上的东西」
宁宁：「正因为你关心我,知道我需要什么,所以一直以来才优先和我制造回忆的吧?」
柊史：「这个......是的......」
宁宁：「这说明你非常在乎我,是真心真意对我好,我现在真的非常幸福」
旁白：一边说着,宁宁一边将自己的身子往我这边靠了过来。
旁白：在感受到重量压过来的同时,一股柔软而又温暖的触感包裹了我的整只手臂。
柊史：「......那个,宁宁......」
宁宁：「......你说......」
柊史：「你这样我真的很高兴......可你没有忘记川上和因幡还在看着我们吧?」
宁宁：「......哎?」
巡：「他们两个......好甜蜜的气氛啊。好棒,好厉害......而且好成熟」
川上：「真是大开眼界。看到此情此景,确实让我觉得情侣之间沟通交流才是最重要的」
宁宁：「唔~~~~~」
旁白：宁宁的脸唰得一下染上了红晕。
柊史：「要松开手吗?」
宁宁：「......不要,我不松开」
柊史：「也行,这样我当然很高兴......可你真的不介意吗?」
宁宁：「这点程度不算什么。比、比起曝光自己自慰的事简直是小菜一碟」
宁宁：「哎,当时别提有多羞耻了......不过多亏有了那样的经历,我现在承受能力变强了......啊哈哈」
柊史：「真是细思极恐......」
柊史：「不过嘛,既然你都这么说了,我当然也是觉得这样更好」
宁宁：「嗯。那接下来......我们要去哪儿?」
柊史：「我想想......找个咖啡馆稍做休息吧」
柊史：「毕竟行程安排得过紧也不太合适」
宁宁：「对了,我刚好有家想去的店,可以陪我一起去吗?」
柊史：「当然没问题」
宁宁：「谢谢,那就出发吧」
旁白：宁宁牵着我的手带我前去目的地,而在后方的两人则是就女人心的话题讨论得不亦乐乎。
旁白：最终我们来到的地方是——
和奏：「欢迎光临~」
七绪：「欢迎欢迎」
柊史：「嗯?假屋......还有......」
旁白：相马......小姐?
和奏：「哎哟,今天是刮的什么风居然把二位给请来了,是过来秀恩爱的吗~」
七绪：「你好,绫地」
宁宁：「您好,相马小姐」
七绪：「旁边这位......是你男朋友吗?」
宁宁：「对,是我男朋友。他非常喜欢之前在这里买的综合咖啡,所以今天我们俩就一起过来了」
七绪：「这样啊,那真是恭喜你们了」
旁白：对哦......此世界非彼世界,相马小姐不知道我和宁宁的事倒也理所当然。
旁白：只是相马小姐和契约的事牵扯颇深,我还以为她很可能不会出现在这里。
七绪：「不过......你们两个给我的感觉有点怪怪的......」
七绪：「没事,抱歉。可能是我的错觉,你们别在意」
七绪：「对了,就你们两位吗?」
柊史：「啊,不是的,我们一共四个人......可以麻烦帮我们安排两个二人座吗?」
和奏：「什么意思?为什么要特意分开?」
和奏：「原来如此,有人观摩你们约会啊」
柊史：「话说假屋,你是在这里打工吗?」
和奏：「是绫地帮我介绍的这里,为了买吉他我得存点钱」
柊史：「你穿这么少女风的制服,整个人的气场都不一样了,感觉好有女人味,而且可爱得不得了呀~!」
和奏：「这位客人您点的是铁拳套餐吗?好的~」
柊史：「我可是在夸你啊......」
和奏：「敢说风凉话,我绝不心慈手软」
旁白：真是令人怀念,这些反应也和之前如出一辙......
和奏：「你要是敢把我在这打工的事到处宣扬的话,我可饶不了你」
柊史：「知道了啦」
和奏：「那就行」
和奏：「那么请问两位客人需要点什么呢?」
柊史：「我就......来一杯综合咖啡吧」
和奏：「就只要咖啡吗?机会难得,不尝尝我们这里的特别饮料吗?」
宁宁：「哎?还有特别饮料的吗?」
和奏：「是啊,菜单上没有的那种,这可是平时想喝都喝不到的好东西哦?」
柊史：「是吗~既然机不可失,那就点一杯喝喝看如何?」
宁宁：「也是,都说得这么神秘兮兮的,确实让人挺想试一下的」
柊史：「那我们就点那个特别饮料」
和奏：「好的。老板!麻烦来一杯那玩意儿!嘻嘻嘻」
七绪：「嗯,好的」
柊史：「......」
旁白：是我的错觉吗......总感觉刚刚假屋露出了一副邪魅的笑容,是我多心了吗?
旁白：在我的视线前方,假屋一脸温和地在为因幡和川上点单。
旁白：应该是我看错了吧......
旁白：不过——
柊史：「没想到相马小姐还在这里开店,有点出乎我的意料」
宁宁：「我也很惊讶。一开始我还以为不会有这家店了......而且就算店还在,七绪也肯定不在......」
柊史：「看她那个反应,她应该不知情吧?」
宁宁：「好像是。她第一次见到我的时候,也是刚才那个反应」
柊史：「我还以为相马小姐不会受到诸如魔法之类的影响呢」
旁白：不过......想想也是。
旁白：毕竟并不是大家忘记了之前发生的事,只是与众不同的我们拥有另一个世界的记忆罢了。
旁白：如果相马小姐不在这里开咖啡馆才令人匪夷所思。
宁宁：「现在我就是这家咖啡馆的一名普通的顾客」
柊史：「这样啊。你在活动室里泡给我喝的咖啡也是和这里一样的?」
宁宁：「是的,咖啡的泡法是在这里学的」
柊史：「嗯,你泡的咖啡确实很好喝。能麻烦你下次再泡给我喝吗?」
宁宁：「当然可以」
旁白：宁宁微笑着向我说道,与此同时,假屋端着一杯巨无霸饮料来到了我们的面前。
和奏：「久等了,这是您点的饮料」
宁宁：「这......这是......」
和奏：「这就是本店特别饮品“情侣限定饮料!光天化日之下合法卿卿我我♪”。那么请慢用,嘻嘻嘻」
柊史：「假、假屋,你这家伙......」
和奏：「味道方面我可以打包票,敬请放心。那么请慢慢享用~」
旁白：啧......她刚刚的坏笑是早有预谋的吗?!
旁白：一大杯饮料,上面还插着一根分成两头的心形塑料吸管。
旁白：然而想要喝到这杯饮料,我和宁宁就必须互相靠近杯子然后对着心形吸管吸才可以。
宁宁：「......」
柊史：「......」
柊史：「这次完全被假屋摆了一道啊......」
宁宁：「这、这实在是太羞耻了吧」
柊史：「......是啊」
旁白：此时店内并不热闹,除了我们四个以外没有其他顾客。
旁白：但是川上和因幡,还有身为店员的假屋,他们的视线仿佛像紧盯着猎物的狮子一般,全神贯注地凝视着我们。
旁白：这种只会在漫画里出现的情节......简直是公开处刑啊。
旁白：能和宁宁亲密接触的确令人高兴......可这该如何是好?
宁宁：「............那、那个,既然来都来了,不喝的话也是挺浪费......的吧?」
柊史：「是啊,确实挺浪费的」
宁宁：「而且现在再去换别的饮料又要多花钱,对吧?」
柊史：「嗯,是啊」
旁白：虽然暂时不知道这杯饮料多少钱,但感觉至少也得1000日元左右。
旁白：如果在这之上再去点新的,那总计就要花费2000日元以上了。
旁白：老实说,这个价格对学生实在太不友好了。
宁宁：「我......我们一起喝吧?不然就太浪费了」
柊史：「......是啊,说的也是,不喝太浪费了」
旁白：我和宁宁互相望着对方,然后慢慢朝吸管靠近。
旁白：然后——
宁宁：「啊呜......」
柊史：「嗯唔......」
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：比、比想象中凑得还近!身体情不自禁要向后仰了!
和奏：「喔~他们挨到一起了」
巡：「靠得那么近......他们不会紧张吗?嚯喔~~」
川上：「还要做到那种程度吗......?当着别人的面也太羞耻了吧......情侣都是这样的吗?」
巡：「那倒没有。女生在那种情况下也是要有心理准备的,你们最好事先商量一下」
和奏：「但是点这款饮料的人很多的哦,特别是在年轻情侣当中非常受欢迎。还有类似“喝过之后就绝对不会分手”这样的祝福意义」
巡：「是吗?那、那就是说......这样对情侣来说是很正常的吗?」
川上：「绝对不会分手......要不然我也试试吧......」
川上：「话说回来——」
和奏：「哦~」
巡：「他们真的是你侬我侬啊......」
和奏：「现在这么一看,他俩的确很般配」
巡&和奏&川上：『盯~~~~』
旁白：三个人死死地盯着我们看,还笑得合不拢嘴。
旁白：......呜呜......真想找个地洞立马钻进去。
旁白：不对,快给我干活啊,你这个打工妹!
宁宁：「......」
旁白：我瞪了一眼假屋,突然发现宁宁正一脸不悦地望着我。
柊史：「怎、怎么了......?」
宁宁：「你在想别的事」
柊史：「没有没有,抱歉。就是忽然觉得特别羞耻......」
宁宁：「确实很难为情。但是......这种时候就要这样」
旁白：说罢,宁宁将自己的身子紧紧地贴了过来。
宁宁：「靠得这么近,你就看不到其他人了吧?所以......你现在只能想着我」
宁宁：「我也会一门心思想你的事情。这样一来,我们就不会再害羞了吧?」
柊史：「......嗯、好......」
旁白：于是我开始一边注视着宁宁的脸一边喝饮料。
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯......」
柊史：「嗯?」
宁宁：「等一下,你吸得太快了......啊......要、要漏出来了......嗯嗯」
柊史：「啊,对不起」
旁白：宁宁大口吸着饮料,呼出的气息略显妖艳。
旁白：......不好,现在她看着有点色。
宁宁：「嗯嗯嗯......太多了......嗯嗯嗯,啊,真的要漏出来了......」
柊史：「......」
旁白：唔......只是一起喝杯饮料,为什么她会表现得如此妖冶动人啊。
旁白：我们的脸和身子都贴得非常近......感觉身体都亢奋起来了。
宁宁：「啊嗯......那个,再稍微慢一点......」
柊史：「好、好的。抱歉」
宁宁：「哈呜......嗯嗯......真好喝」
柊史：「嗯,确实很好喝」
旁白：这种羞人的喝法暂且不论,以水果为主基调的甘爽口味在嘴中扩散......喝起来就跟鸡尾酒似的。
旁白：真不愧是相马小姐,连饮料都做得这么好喝。
宁宁：「嗯、嗯嗯......哈哈♪」
旁白：宁宁喝着饮料,同时还不忘露出甜蜜的微笑。
旁白：她忸怩着身子,每当我们的肌肤重合在一起,她的喜悦与害羞之情都会涌进我的心里。
宁宁：「嗯唔、嗯......嗯嗯......嗯?」
柊史：「有什么问题吗?」
宁宁：「没,就是果汁快喝完了......」
柊史：「啊,还真是......」
旁白：刚才明明还是一大杯的饮料,但转眼间几乎被我们一口气喝了个精光。
旁白：一时沉浸在与宁宁的亲密接触之中,似乎让我忘却了时光。
川上：「噢噢,喝光了」
巡：「喝饮料的样子也好妖娆啊」
和奏：「我也是第一次见到一口气就喝个精光的情侣......」
旁白：就连三位观众的脸也在不知不觉中染上了红潮。
旁白：在旁人眼里,这样喝果汁果然羞耻度爆棚......
宁宁：「你好,麻烦再帮我们续一杯」
柊史：「——宁宁小姐?!」
宁宁：「不可以吗......?」
柊史：「......」
柊史：「没、没有......倒不是不可以......」
旁白：只要是宁宁的要求,我就情不自禁地想要去满足她。
和奏：「啊,来了,是续杯对吧,好的请稍等」
巡：「宁宁学姐居然这么积极主动,真让人意外」
川上：「我也......有点想试试看了......」
旁白：不一会儿,假屋端来了第二杯饮料,我们随即展开了第二回合的战斗。
旁白：对我而言,能够延续这一幸福时刻,自然是令我心满意足。
旁白：虽然结果是钱包变瘪了......但把钱花在幸福上,再多都是值得的。
旁白：如此这般,在相马小姐的店里度过了一段无与伦比的幸福时光后,我们一边散步一边闲聊。
旁白：不知不觉间,夕阳西下,快乐的时光也就此告一段落。
柊史：「我们的约会差不多就是这种形式......怎么样?能作为参考吗?」
川上：「嗯!非常感谢!」
巡：「今天见识到了很有意思的东西......原来那就是情侣间的氛围啊。有点小向往呢......」
宁宁：「这话听着让人有点害臊......」
柊史：「我先说清楚,这仅仅只是我和宁宁的约会罢了」
宁宁：「另外,我知道大家都特别重视第一次约会,但用力过猛的话可能反而会产生隔阂」
川上：「嗯,我明白的!双方的沟通才是最重要的!」
川上：「我回去之后会参考今天的所见所感,好好制定计划的。真的非常感谢!」
柊史：「嗯」
宁宁：「能帮上忙就好」
川上：「那我要赶紧回去开动脑筋了!先告辞了!」
旁白：川上跑着离开了。
旁白：他的步伐很轻盈,看起来心情不错。
巡：「那我也就此失陪了」
柊史：「这就要回去了?」
巡：「嗯,本来是打算一起吃晚餐的......不过看到今天两位的样子后,就发觉实在不好意思再当电灯泡了」
巡：「所以今天就到这里吧。下周一的社团活动再有劳你们了」
宁宁：「那就下周见吧」
柊史：「今天非常感谢你,因幡。你对女孩心思的说明应该给了川上不小的帮助」
巡：「谢谢你这么说......那我先失陪了」
柊史：「......」
柊史：「没想到这么早大家就各回各家了」
旁白：我还以为会在一起吃晚餐呢。
宁宁：「我已经尽量做到不去在意外围因素了......」
柊史：「还挺累的。一直处在众目睽睽之下......没感觉到多少约会的氛围」
柊史：「特别是肩膀,感觉好酸」
宁宁：「啊......对不起」
柊史：「?怎么突然道起歉了?」
宁宁：「是我考虑不周......毕竟你是真的能感受到那些视线的存在」
宁宁：「我把这事完全给忘了......」
柊史：「啊,这件事你不必放在心上。毕竟我也想帮川上的忙的」
柊史：「而且大家传递过来的并不是恶意,我没感觉有多难受」
宁宁：「但是......这还是比平时约会更累人吧?」
柊史：「那确实。能陪在你身边我很开心,我也很乐意跟你亲热......但今天还是挺累人的」
宁宁：「我也一样。看来我们还是不适合干这种事」
柊史：「不过你今天倒是挺积极主动的啊」
宁宁：「......啊唔......那还不是因为......要是表现得太见外的话,就没法给川上作参考了......」
宁宁：「而且......我还是很想跟你亲热的嘛」
柊史：「我也喜欢,但还是最喜欢跟你悠闲地过二人世界」
宁宁：「这一点我也跟你一样。今天真的累了」
柊史：「咦?听你这说法,今天就到此结束了?」
宁宁：「哎?可是......」
柊史：「既然川上的委托都完成了......我还以为接下来将会是二人约会的时间呢」
宁宁：「啊,如、如果是这样的话,那我也......申请加入」
宁宁：「重新约会一次......也不能这么说。毕竟白天的约会也很有趣。这该叫作......约会的下半场吧?」
柊史：「差不多吧。所以宁宁,能不能再多陪我一段时间?」
宁宁：「嗯。那当然了」
旁白：因为说好了要找个两人独处的空间,所以我们去了宁宁的家。
旁白：半路上我们一起采购了晚餐的食材。
旁白：接着我就尝到了宁宁亲手制作的料理,开始享受2人独处的时光。
旁白：她做的菜还是那么好吃,根本没得挑剔。
旁白：度过了这么一段幸福时光之后......饭后的整段时间被我们用来看了电影。
旁白：我们并肩而坐,一起看着屏幕。
柊史：「......」
旁白：嗯~宁宁身上好香。
旁白：实在太香了......让我怎么也无法把注意力集中在电影上。
旁白：拜白天的亲热举动所赐......这一刻我的心跳得特别快。
宁宁：「......总、总觉得......静不下心来呢」
柊史：「啊,抱歉。分开一点更不容易分神吧?」
宁宁：「不,不,没事......不必了,这样就好」
柊史：「但你刚才也说静不下心来。我怕你没法好好看电影......」
宁宁：「不是那样的。其实呢......我的心从一开始到现在都在狂跳不已,完全没办法集中注意力看电影......」
柊史：「其实我也一样。从一开始就只顾着抱着你,这感觉实在太棒了,根本没心思管别的」
旁白：啊,原来是这样啊。原来不光是我心动,彼此的心跳都混杂在了一起。
旁白：因此本来应该是很感人的恋爱电影,如今却根本看不进去。
旁白：我脑袋中只剩下了“可以碰她吗?”“她会不会生气?”之类的念头。
电影：「唔......唔......嗯嗯......」
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：一阵奇怪的拟声传来,我和宁宁不约而同地看向了画面。
旁白：是恋爱电影中不可或缺的亲热戏码。主人公和女主角正在接吻。
旁白：吻得还挺投入的......哇,舌头好像都伸进去了。
旁白：明明台词听不进去,吻戏看得倒是很起劲。
柊史：「这电影......看着有点色啊......」
宁宁：「听人评价说这是部很感人的电影,所以应该不至于全是这种内容......但单从这部分来看,还是挺黄的」
旁白：这应该是历经迂回曲折,两人终于修成正果的镜头吧。
旁白：这种镜头就是得用激吻来体现......眼看着女主角吻着吻着就开始一件件脱起衣服来。
柊史：「......(吞口水)」
旁白：我不由自主地干咽了口口水。
柊史：「一个人看倒也没什么,可跟别人一起看这种镜头......感觉莫名地紧张啊」
宁宁：「确、确实......我也觉得」
旁白：男女主角纠缠在了一起。这个场景让我的心越跳越快。
旁白：我的脑袋里已经开始想入非非,把主人公当成了自己,把女主角当成了宁宁。
宁宁：「......那、那个......」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「不,呃......还是算了」
柊史：「怎么了?有什么话尽管说出来吧」
宁宁：「......我、我怎么说得出口!太难为情了......」
旁白：也就是说,她在想些难为情的事情?
旁白：宁宁通红的脸庞和扭捏的动作证明了这一点。
旁白：她互相磨蹭自己的大腿,无处安放的手按在小肚子上。
柊史：「......」
旁白：这、这莫不是......
旁白：闻一闻就会令人格外兴奋的气味。还有浓厚却不失清爽的甜味。
旁白：这是以前就感受到过的......宁宁正在发情的反应。
宁宁：「柊......柊史......」
旁白：她用湿乎乎的眼神仰望着我,用粘乎乎的声音呼唤我的名字。
旁白：就像要把我缠绕在其中......
柊史：「......宁宁,你这样喊我的名字......我会兴奋过头的」
宁宁：「哪、哪怕是女孩子,那个......跟心上人紧贴在一起的话,也不可能无动于衷的......」
柊史：「宁宁......」
旁白：彼此的视线纠缠在一起,彼此的距离自然而然地缩到最短。
旁白：宁宁直接闭上了眼,于是我堵上了她那柔软的双唇。
柊史：「......嗯」
宁宁：「嗯、嗯——嗯嗯嗯......嗯嗯,嗯唔唔唔......嗯唔,嗯嗯......嗯、嗯、嗯噜......滋溜,滋溜滋溜......」
旁白：我顺从于诱惑,与宁宁吻在一起。
旁白：这个吻是一种真实欲望的碰撞,不带一丝掩饰和顾虑。
宁宁：「嗯啊啊......柊史......嗯,嗯唔......嗯噜,滋溜滋溜......嗯唔唔......滋溜滋溜滋溜......滋噜嗯嗯......嗯,嗯——嗯嗯」
旁白：彼此的舌头激烈地纠缠在一起,吻得如电影中一般深情,不,甚至比电影中还要热烈。
宁宁：「嗯嗯,滋溜滋溜......嗯唔唔唔,哈啊啊啊......把我,抱得更紧一些......嗯,嗯...嗯噜......滋,滋噜噜」
旁白：明明已经吻过很多次了。
旁白：但还是怎么吻都不会厌。两个嘴碰在一起就让人心脏狂跳,本就勃起的阴茎又膨胀了几分。
旁白：随着理性的层层剥离,我在本能的驱使下用力抱紧宁宁的娇躯。
宁宁：「嗯、嗯嗯——嗯啊嗯、嗯、嗯、嗯唔唔......嗯、嗯......嗯,嗯,滋溜,嗯噜」
柊史：「嗯、嗯唔......嗯嗯......抱歉,宁宁,电影才看到一半,我就......」
宁宁：「没关系......嗯唔,滋噜滋噜......电影,可以下次再看......嗯,嗯唔唔......我也,忍不住了滋溜滋噜滋噜滋噜......嗯嗯」
柊史：「——宁宁!」
旁白：我一把将她推倒,全身直接压在了她身上!
柊史：「好痛?!」
宁宁：「怎、怎么了?」
柊史：「不,脑袋有点磕到了......」
旁白：我的动作好像幅度太大了。
旁白：脑袋狠狠地砸在了旁边的架子上。
旁白：不过还好有我的身体挡着,没让宁宁被波及到。
宁宁：「你没事吧?我这就去拿急救箱」
柊史：「不,没那么严重。连包都没撞出来」
宁宁：「那就好......」
柊史：「就是好像把不少东西撞得掉下来了,不好意思」
宁宁：「没事的,那些东西摔也摔不坏的」
柊史：「不,可是......」
旁白：就在我去捡掉落物的时候,我的眼睛被某样东西吸引住了。
旁白：那是个长方形的,粉色的,类似于简易遥控器一样的......
旁白：——哎?!粉色的遥控器?!
旁白：而且还有两个?!竟然还变多了?!
宁宁：「......」
旁白：宁宁一下子就把那玩意从我手中抢了过去。
宁宁：「这、这个是......那,那个......啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——」
宁宁：「这个,不行,不是的,不行,绝对」
柊史：「我没记错的话,我以前好像也见到过......跟这个很类似的东西......」
宁宁：「不、不是的,这,这个是,这个遥控器是......是这房子的起爆按钮」
柊史：「这个邪恶基地作战计划我以前也听过!」
柊史：「话说......这是......跳蛋吧?你还在用吗?」
宁宁：「..................」
宁宁：「因为女孩子也有性欲,或者说有想要获得快感的欲望」
宁宁：「为了见你而一直忍耐着,导致那种欲望也变强了......我现在真的变得好下流啊」
宁宁：「啊,不过呢,我没有每天都用啦,只不过是一周用个1、2次之类的」
柊史：「我可没问得那么细!」
宁宁：「......」
旁白：其实我更在意的是,为什么又多了一个......
宁宁：「......呜呜呜......太,太糟糕了,在这种氛围之中,不但连自慰次数,连跳蛋的事都暴露了......我想回家家......」
柊史：「之前我也说过,下流的你我也喜欢啊」
宁宁：「......真的吗?」
柊史：「当然是真的。我说过很多次了吧?」
宁宁：「你确实是,这么说过......可是我明明都藏到柜子最上层了,居然会掉下来......糟透了、简直糟透了......」
旁白：宁宁把跳蛋的遥控器揣在怀里,把头压得低低的。
旁白：就算不再发情,她也一样买了跳蛋啊。
旁白：......
柊史：「真有这么......」
宁宁：「......?」
柊史：「跳蛋那玩意儿,真有这么舒服吗?」
宁宁：「哎?!这、这个嘛,那个~~~~~」
旁白：宁宁没有立刻否认,而是把小脸涨得通红。
旁白：果然很舒服啊?
柊史：「......宁宁,我想问你一个问题」
宁宁：「那、那个......柊史?怎么感觉,你的眼神......有点可怕?」
柊史：「跳蛋是用来做什么的?」
宁宁：「什、什么叫用来做什么」
柊史：「你平时都是怎么用的......能不能用给我看看?」
宁宁：「......哎?哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎」
宁宁：「啊......嗯嗯嗯......嗯、嗯、嗯......嗯呼——呼啊、啊、啊......嗯啊啊啊啊......哈啊,啊哈,嗯嗯」
旁白：宁宁用手指抓住不断震动的跳蛋,把它压在胸部上。
旁白：她拿着跳蛋绕着乳晕轻轻打转,一边刺激周围一边慢慢地朝位于中心的可爱粉乳头靠拢。
宁宁：「嗯、嗯嗯......嗯啊,嗯啊......嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯——」
旁白：宁宁尖细的呻吟和跳蛋低沉的嗡嗡声此起彼伏。
旁白：跳蛋缓慢而仔细地绕着乳晕打转,就像是在进行按摩放松一样。
旁白：伴随着身体的颤抖,宁宁可爱的粉色乳头也挺翘了起来。
宁宁：「哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯......哈、哈啊......哈啊......」
旁白：宁宁的火热气息是那么诱人,而她捏着粉色玩具的纤纤玉指更是让我目不转睛。
旁白：不过......咦?......这跟我记忆中的宁宁相比,反应似乎还少了那么点意思。
旁白：而且皮肤不像平时那么潮红,脸上也还是一副羞涩难耐的表情。
柊史：「......宁宁,你平时真的是这么做的吗?」
宁宁：「哎?!......怎、怎么这么问呢?」
柊史：「因为......我能看出你特别害臊,可就是没感觉到你有多舒服」
宁宁：「那是因为......唔唔......哈、哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「难不成,你有点放不开?」
宁宁：「因、因为......在喜欢的人面前,自......自慰,也太难为情了吧」
柊史：「是我说想看的,所以没关系的,你怎么放纵都行的」
宁宁：「就算你这么说......可要我把平时自慰的样子示人......呜呜~~~~」
旁白：......好吧,也是。
旁白：毕竟这就等于是让别人窥探自己的内心。
旁白：这跟以裸体示人又是不同的概念吗......
旁白：但是流淌入我内心中的宁宁的感情......这是......
柊史：「......要不这么办吧?我来下达指令。你就遵从我的指令来自慰」
宁宁：「我......我明白了......那我就......按你的命令来自慰」
旁白：宁宁很轻易就同意了。
旁白：果然......虽然很难为情,但宁宁正处于非常兴奋的状态。
旁白：而且她现在还很着急。急着想要寻求更强的快感。
宁宁：「啊、哈啊......哈啊......请下达,命令。快点来,命令我吧......啊啊,嗯嗯」
柊史：「那你先继续现在的动作。继续用跳蛋按摩胸部」
宁宁：「好,好的......嗯、嗯嗯唔唔......啊、哈、哈啊,哈啊,嗯......嗯嗯唔唔......」
柊史：「嗯。做得很好,就这样绕着乳晕画圈......慢慢来,慢慢来」
宁宁：「哈啊,哈啊......嗯嗯、嗯嗯嗯、啊......啊......哈啊......嗯唔嗯」
柊史：「宁宁,你的呼吸越来越急促了。你有感觉了啊。不过......你还没满足吧?来,快看看自己的胸部。你的乳头,现在都成什么样了?」
宁宁：「啊、嗯、嗯嗯嗯......翘起来了,我的乳头,翘起来了......哈啊,哈啊......嗯、啊啊,变得好硬啊」
柊史：「不光如此。它还在不断颤抖。你的乳头在呐喊,说它想要更多的快感,更多的刺激。你自己也心知肚明吧?」
宁宁：「嗯啊,哈啊,哈啊......是的,我很清楚。乳头从刚才开始就一直又麻又痒的,它想要更多的刺激......哈啊,哈啊啊啊」
柊史：「那好吧。就用跳蛋抵在自己挺翘的乳头上吧」
宁宁：「好、好的......我把跳蛋,顶在乳头上......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊哈啊,嗯、嗯嗯嗯嗯嗯————!」
旁白：胀大挺翘的乳头被跳蛋轻轻一碰,宁宁的身体立马就蹦了起来。
旁白：可能她自己都没想到刺激这么大,宁宁下意识地把跳蛋从乳头上移开了。
宁宁：「哈、哈啊......哈啊......好、好厉害......乳头都麻掉了,哈啊......哈啊......」
柊史：「宁宁,我还没有说过可以移开。来,把跳蛋继续放在乳头上。而且这次要用力摁住它」
宁宁：「好,好的。对不起......我会服从命令的......嗯、哈啊......哈啊......」
旁白：刚才的刺激似乎造成了不小的震撼,宁宁这次小心翼翼地把跳蛋拿近乳头。
旁白：但面对欲望,乳头似乎比它的主人更诚实。
旁白：它不断颤抖着,迫不及待地想自己往跳蛋上靠。
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊,啊哈,哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊......嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——!」
旁白：宁宁就像是为了止住乳头的颤抖,拿着跳蛋对准它就是死死一按。
旁白：那个瞬间,宁宁猛地跳了起来,身体用力往后仰。
宁宁：「咿、啊、嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊......哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯咿咿咿——!」
柊史：「就这样压着。不可以松开哦,宁宁」
宁宁：「呀啊啊!哈,哈咿,哈咿......嗯嗯、嗯嗯唔唔......呜呜啊、啊、啊、啊!」
柊史：「宁宁,舒服吗?」
宁宁：「啊,讨厌......不要听......这么下流的叫声,哈啊,哈啊,哈啊,嗯嗯......啊啊啊,为、为什么啊......」
宁宁：「比、比平时的自慰还舒服......啊、啊啊啊啊!嗯、唔唔唔唔啊啊啊啊!」
柊史：「在自慰中快感如潮的宁宁很可爱哦。太可爱了」
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯嗯......唔、啊、哈啊......哈啊......嗯,嗯嗯嗯」
旁白：宁宁拼命忍耐着快感,根本不敢朝我这边看。
旁白：她看起来羞涩难当,一直把眼睛撇向一边。但手上的动作并没有停下。
宁宁：「哈啊、哈啊,哈啊!嗯、唔唔啊啊啊啊啊!舒,舒服......乳头,啊、啊、啊,好舒服。乳头好麻......啊啊啊」
宁宁：「呀啊啊啊啊啊啊啊......好厉害......啊、啊、啊哈啊啊......嗯、嗯嗯嗯嗯!」
柊史：「宁宁,你现在是不是很舒服」
宁宁：「这个......哈啊,哈啊,因为,嗯,嗯嗯嗯......啊嗯,啊嗯,啊啊嗯」
柊史：「从刚才开始,没我的命令你的手也自己在动」
宁宁：「那是因为,手自己......啊啊嗯!嗯啊,嗯啊,啊,啊,啊......!」
柊史：「你平时就是这样自慰的对吧?」
宁宁：「啊,啊......是,是的,就是这么弄的,用跳蛋,用力按住乳头......哈啊,哈啊,嗯嗯嗯」
宁宁：「但是,明明平时没这么舒服的......啊、啊!为什么唯独今天,感觉这么棒呢......啊、啊、嗯啊啊啊」
柊史：「你的内裤已经湿透了哦」
宁宁：「唔唔唔......」
宁宁：「不、不是的......我没有尿裤子......啊,真是的......为什么会这么湿呢?明明还只是在刺激乳头而已」
柊史：「湿成这样,全是爱液吗?好惊人的量......啊,真的好厉害」
宁宁：「啊、唔唔......哈、哈啊......哈啊......嗯嗯唔唔唔唔唔!」
宁宁：「我还是第一次自慰得这么舒服......啊啊,被人看着自慰......真是舒服到令人难以置信......」
柊史：「这么舒服的吗?可是......你还没满足吧」
柊史：「除了乳头之外......应该还有其他部位想被跳蛋按摩吧?」
宁宁：「这、嗯、嗯嗯唔唔唔......哈啊,哈啊,可是不行......我做不到」
柊史：「为什么?」
宁宁：「因为......那就太舒服了。那么舒服的话......哈啊,哈啊......嗯嗯嗯,我会变得不对劲的」
柊史：「没关系的,你的那种模样我也喜欢......」
宁宁：「太难为情了......那种表情可没办法见人......哈、哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「但是,总不能到此为止吧?你应该还想继续下去吧?」
宁宁：「这......嗯、嗯唔唔唔......哈啊,哈啊......嗯嗯」
旁白：其实她很渴望快感。
旁白：她很想用跳蛋抵住湿漉漉的胯部,寻求更强的刺激。
旁白：这些情绪源源不断地传来......可与此同时,她却特别在意我的视线。
柊史：「那我们不如这样,这样你就看不见了」
宁宁：「......哎?啊......」
旁白：我遮住了宁宁的眼睛,屏蔽了她的视觉情报。
柊史：「这样一来,你就不用在意我的视线,也能够把自己在快感中露出的表情挡住」
宁宁：「真、真的吗?全都能挡住吗?」
柊史：「没问题的。还是说遮住眼睛你会感到不安?」
宁宁：「这......呃......是会有些不安。可是,可是......嗯、嗯嗯嗯......我想要,变得更舒服......」
宁宁：「哈啊,哈啊,明明知道这样做很放荡......却还想着变得更舒服......啊、啊」
柊史：「我很高兴你能实话实说。来,给你奖励」
柊史：「你可以把跳蛋放在那片湿漉漉的地方了」
宁宁：「啊......好的,我这就放。把跳蛋......哈啊......哈啊......啊、啊......请引导一下我的手」
柊史：「再往下。再往下哦」
宁宁：「哈啊,哈啊,在、在这附近吗?已经到地方了吗?」
柊史：「还差一点」
宁宁：「就要碰到了吗?要碰到了吗......哈啊,哈啊,哈啊......」
柊史：「就快了,再往下,还差一点......」
宁宁：「咦......咦?啊啊嗯......为什么碰不到呢?啊啊,在哪里?啊,啊,啊......哪里呀?」
柊史：「在这里哦」
旁白：这下我真的把宁宁拿着跳蛋的手引导到了性器上。
宁宁：「呀啊啊?!啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!」
旁白：面对跳蛋的突然袭击,宁宁发出了叫喊般的娇喘声。
宁宁：「啊、啊、啊、不是吧......讨厌,我,我已经......啊、啊、啊,没想到来得这么快,啊、啊!」
柊史：「你不用强忍着的,宁宁。就这样高潮吧。让我看看你自慰到高潮的模样」
宁宁：「哈、哈......讨厌,不要,听到这种命令的话,我......啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊——」
宁宁：「呀啊、嗯、嗯嗯嗯——————!!」
旁白：宁宁的身体剧烈地哆嗦着,已经湿透了的内裤变得更湿,吸收不完的液体慢慢渗了出来。
宁宁：「哈、哈啊哈啊......嗯、嗯嗯嗯......哈、哈啊......哈啊......」
柊史：「你泄得很厉害啊,宁宁......」
宁宁：「啊哈啊,哈啊,哈啊啊啊啊......我高潮了,在最喜欢的人面前,自慰到高潮了......唔唔......哈、哈啊啊——」
旁白：......过去我也见识过她很多次高潮的样子。
旁白：但是自慰高潮的场面,只有最初在图书馆那次。而且那次近似于一场意外......像这样堂堂示人的自慰场面还是第一次。
宁宁：「你看到了......吧,我高潮的样子......你看到了吧?」
柊史：「嗯,我看到了。全都看在眼里了。现在也还在看呢,你内裤湿了个精光,全身颤抖不已」
宁宁：「哈啊,哈啊......我明明知道......你一直在看着,却还在做这么难为情的事,我......啊」
旁白：这一瞬间,强烈的羞耻感流入了我的心中。
旁白：连酥酥麻麻的快感都随之而来......
宁宁：「啊、啊、啊、唔唔啊、这是什么......不行、不行......啊、啊、啊、啊啊啊啊啊,去了......要去了」
柊史：「哎?!」
宁宁：「啊、啊、啊、啊、明明什么都没做、啊、啊、要去了,又要去了、为、为什么,啊、啊」
宁宁：「讨厌讨厌、我不要......啊、啊、啊、啊,要去了,啊啊啊,去了去了去了,又要去了......唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊——!」
旁白：宁宁就在我的注视下,迎来了第二波的高潮。
旁白：可能是因为神经在羞耻心的作用下变得敏感,她自己都没料到身上会抽搐得如此夸张。
宁宁：「哈、哈、哈啊啊、啊啊......什么情况,这种事,还是第一次......哈、哈啊,哈啊,哈啊啊啊......」
柊史：「连着高潮的宁宁也很可爱哦」
宁宁：「哪有......哈、哈啊......哈啊......为什么,我......」
柊史：「被我看着就这么舒服吗?」
宁宁：「哈啊......哈啊......是的......嗯、哈啊......哈啊......」
旁白：宁宁点了点头。
旁白：即便双腿大开,胯间泛滥成灾,宁宁自己却还是一副羞涩不堪的样子......
旁白：如此矛盾的宁宁特别可爱......让人分外兴奋。
柊史：「宁宁,你平时自慰做到这里就结束了吗?这样就能满足了?」
宁宁：「这......那个......」
柊史：「我看你的腰好像一直都还在跃跃欲试哦?」
宁宁：「嗯嗯、唔唔唔唔......哈、哈啊啊......哈啊啊......其,其实我,还有点想要的,哈、哈啊......哈啊......」
柊史：「那必须得继续下去才行啊」
宁宁：「哈、哈啊......哈啊......那是,命令吗?」
旁白：我看不到宁宁的眼神。
旁白：但我很清楚。宁宁肯定还想做更舒服的事。
旁白：看来是羞耻心成了阻碍。但是......只要我给她一张免罪符......
柊史：「没错。这是命令,我还想再看一遍你高潮的样子。让我看看你脱掉内裤自慰的样子。」
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊,哈啊啊......嗯......嗯嗯嗯......好,好的......请看吧......我的自慰......哈啊,哈啊,哈啊,嗯嗯嗯——」
旁白：宁宁有些羞涩,又有些欣喜地脱下了内裤。
旁白：然后,沾满爱液的阴核暴露在了光天化日之下,她慢慢地把跳蛋顶了上去——
宁宁：「嗯咿咿咿!唔啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊......哈、哈啊......哈啊......啊、啊啊啊啊啊」
旁白：宁宁又一次不由自主地移开了跳蛋。
旁白：她的呼吸瞬间变得急促,喘息也重新火热起来。
柊史：「宁宁......阴核这么舒服啊?」
宁宁：「哈啊......哈啊......舒服。阴核,好舒服......」
柊史：「那就按得更用力一些。就像刚才对乳头那样,使劲按下去。这次可不能再拿开了」
宁宁：「是......哈啊......哈啊......哈啊、哈啊、哈啊......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊,嗯嗯嗯嗯————!」
柊史：「不可以拿开哦,宁宁」
宁宁：「是、是......嗯嗯唔唔唔唔......唔唔唔啊啊啊!可是、啊、啊!好舒服......阴核,好舒服......!」
旁白：听到命令的宁宁连连点头,身体激烈地抽搐后仰着。
宁宁：「哈啊!哈啊!嗯、嗯唔唔唔唔......!哈、啊啊啊啊......!」
宁宁：「呀,呀嗯!在喜欢的人的目光下,做这种放荡的事......嗯、嗯嗯啊啊啊!啊,啊,啊,真的好舒服......我,太放荡了......!」
柊史：「宁宁,你很可爱哦。特别可爱」
宁宁：「啊!怎、怎么这样......现在听到这种表扬......我,真的会停不下来的......嗯嗯、嗯咿咿......啊、啊,啊啊啊啊啊!」
宁宁：「啊,啊,啊啊啊......我好淫荡......我,变得好淫荡......!」
柊史：「真的吗?你真的变淫荡了吗?不老实告诉我的话,我就取消命令了哦?」
宁宁：「啊啊嗯!对不起,啊、啊!我错了,是我撒谎了......啊,啊,啊啊啊啊!我,本来就是个小淫娃,爱自慰的小淫娃」
柊史：「宁宁,在我的旁观下自慰,是什么感觉?」
宁宁：「那还用说吗......啊、啊、嗯啊啊啊啊!当、当然是,很难为情啊......哈、哈啊哈啊哈啊」
宁宁：「可是......可是,啊、啊啊啊啊啊......又好舒服......整个人都变得特别想要......啊、啊.........嗯嗯咿咿咿!」
旁白：以前从没尝试过这种事,再加上已经连着高潮了两次的缘故,宁宁已经完全进入了状态。
宁宁：「啊啊,啊啊啊......好热,好热......被跳蛋弄了太久,小穴热得不得了,啊、啊、啊、啊啊啊啊啊!」
柊史：「宁宁,你的腰自己在扭......而且流下来的汁水让跳蛋都变得湿滑无比」
宁宁：「嗯嗯嗯!嗯啊、嗯啊、不行......手在抖,啊、啊!跳蛋......对不准了......啊、啊」
宁宁：「明明,还差一点......就差一点点了......啊,啊,啊......!不行不行......啊啊啊啊嗯!」
柊史：「我可以帮忙吗?宁宁」
宁宁：「可,可以......拜托你了。请帮帮我,帮我......自慰......哈啊,哈啊,我想高潮,我想要高潮啊」
旁白：宁宁已经彻底陷入了淫乱的状态。
旁白：我手拿跳蛋,直接把它塞入宁宁体内。
旁白：嗯噜一声,宁宁湿哒哒的性器把跳蛋连同我的手指一起吞了进去。
宁宁：「呀啊啊啊啊啊啊啊?!啊,啊,到里面,去了......嗯唔唔啊啊啊啊、叫声,我叫得好大声啊啊啊......嗯嗯————!」
柊史：「唔啊啊啊,你的里面好烫......」
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯——!嗯唔啊,嗯啊,啊啊啊啊......咿咿、嗯唔啊啊啊!这样,这样好棒啊啊啊」
旁白：我直接把嗡嗡作响的跳蛋用力按在了宁宁的粘膜上。
旁白：由于粘膜又湿又滑,滑溜的跳蛋在宁宁的小穴中来回肆虐。
旁白：为了追逐四处逃窜的跳蛋,我的手指在宁宁的小穴中激烈搅动。
宁宁：「啊!咿!嗯、嗯嗯————!咕咿、啊、啊、啊啊啊啊啊!这么,激烈,啊、啊、啊!啊啊啊啊啊——!」
宁宁：「呀、按得,那么用力的话,啊、啊、啊!嗯、嗯咿咿咿咿!」
旁白：像这样塞进去还是头一回吧?
旁白：宁宁身体的扭动已经不能用抽搐来形容,她根本就是在手舞足蹈地疯狂挣扎。
宁宁：「啊、啊!啊啊啊!好,好酥麻,好棒......啊、啊、啊啊啊啊啊......美死了......啊、啊、啊!」
旁白：宁宁的声音完全走了调,口水也放荡地从嘴边留下。
旁白：经历了跳蛋的一番照顾的阴核也已经冒出包皮,浑身通红的小豆子惆怅地不断抽搐着。
宁宁：「哈咿、哈咿、嗯嗯唔唔唔唔唔......!咕咿,哈、哈、啊啊啊啊啊啊啊......」
柊史：「你的小穴就像在跳舞一样」
宁宁：「啊嗯,啊啊啊啊嗯!啊,啊,啊,啊、这样按那里的话......啊、啊、啊、又要去了,啊、啊、啊」
柊史：「这里?这里很舒服?」
宁宁：「嗯咿咿啊啊!那里......啊啊啊、那里就是那里!啊、啊、酥麻酥麻的美死了......小穴麻麻的......啊,啊,啊——」
宁宁：「哈、哈咿、啊、啊、啊!去,去了......我已经,忍不住了啦......啊啊、啊、啊————!」
柊史：「可以的哦,宁宁。你想高潮了对吧?我帮你用跳蛋按住。就这样高潮吧。再让我看看」
宁宁：「啊!啊啊啊啊啊嗯!啊、啊、啊、去了去了,啊啊啊啊......淫荡,我,太淫荡......啊、啊啊,对不起,我太淫荡了......!」
宁宁：「去了,要去了,又要去了啊啊......唔唔唔啊啊啊啊啊——!」
旁白：宁宁的身体连续不断地剧烈抽搐着。
旁白：她叫得好大声,要是房间隔音差的话,我都怕邻居会投诉,甚至被警察找上门来。
旁白：剧烈痉挛的不光是身体,连里面的粘膜也猛地一缩,都快把我的手指挤出去了。
旁白：我没有反抗粘膜的动作,一下子就把手指抽了出来。
旁白：——随着嗯噗一声,我的手指拔离了穴口。但宁宁的颤抖却迟迟没有停歇。
宁宁：「嗯、嗯咿!啊、啊、啊、为什么,讨厌,停不下来,停不下来......啊、啊、啊!啊啊啊、跳蛋啊啊啊」
旁白：在里面来回肆虐的跳蛋,无休无止地向她输送着快感。
旁白：宁宁又疯狂地挣扎了起来。
旁白：但她根本无法抵御从体内涌出的快感。
宁宁：「嗯嗯嗯——!啊啊啊、小穴麻得没完没了了......啊啊、我,又要去了......啊、啊、啊、去了去了去了!」
宁宁：「嗯啊啊啊啊啊——啊、啊——————啊啊啊啊啊啊啊......」
旁白：宁宁再度迎来了高潮。
旁白：噗哗————!温热的透明液体从宁宁的胯间涓涓流出。
旁白：与此同时,激烈的痉挛如同在抗议这种折磨的持续进行,嗯波一声,在里面肆虐的跳蛋也被挤了出来。
宁宁：「哈、哈咿......唔唔啊,哈、哈啊......哈啊......哈啊啊......啊啊......」
旁白：完全脱力的宁宁不支瘫倒,双腿就这样放荡地岔开着。
旁白：她一动不动的,就像连意识都融化了一样。
宁宁：「哈咿、哈、哈啊啊......哈......哈啊啊......」
柊史：「宁宁,你没问题吧?虽然看样子肯定有问题」
宁宁：「哈啊,哈啊,嗯......我没事,但也并非完全没事」
柊史：「要把眼罩摘掉吗?」
宁宁：「那不行......啊啊,我现在的表情一定很奇怪,所以不想让你看见。太难为情了」
柊史：「明白了。那我不动了」
宁宁：「嗯,嗯......谢谢你......」
柊史：「我不会在意这些的。让我看看你的脸......」
宁宁：「哎?啊,请等一下......啊......」
旁白：我轻轻摘下了宁宁的眼罩。下面露出来的脸......嗯,果然很可爱。
旁白：她之所以没抵抗,可能是因为现在身体动弹不得吧。
旁白：从刚才一直到现在,宁宁的脑袋里好像完全是一片空白,连我的能力都没有感应到任何信息。
宁宁：「啊、啊啊啊......我都说了别看我......」
柊史：「你放荡至极的表情也好可爱哦」
宁宁：「............」
旁白：宁宁一脸的羞涩。
旁白：但她的羞涩和她放荡的模样形成的反差果然极其动人。
旁白：太可爱了......我都兴奋得不能自已了。
柊史：「......咕嘟......」
旁白：糟了......被她的色相勾起兴奋的我竟发出了吞口水的声音。
宁宁：「哈啊......哈啊......你、你的眼神还是很吓人......」
柊史：「啊,不,这是......」
旁白：糟了......我又不小心露出兽性了。
宁宁：「可以哦......来做爱吧......哈啊,哈啊......」
柊史：「可是你......体力还没恢复吧?」
宁宁：「我很累......但也好想要......哈啊,哈啊......自慰虽然舒服,但我更喜欢心上人的温存」
宁宁：「我想要鸡鸡插进来......而不是跳蛋......啊啊,把鸡鸡插进这里,我的小穴里......啊,我又在污言秽语了」
柊史：「没事的,反正我也是个大色狼。又色又很变态。你现在的样子看得我兴奋异常......停都停不下来了」
旁白：我把阴茎掏了出来,别说勃起了,这家伙的预射液都已经把我的内裤搞得一片狼藉了。
柊史：「那我插了哦,宁宁」
宁宁：「好,好的......啊,啊......那里......那里......啊!嗯、嗯嗯唔唔唔......进来了......唔唔唔......!」
旁白：宁宁全身都使不上力。
旁白：于是我捧起她的下半身,让阴茎慢慢沉入她的体内。
宁宁：「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯————!」
旁白：阴茎没根而入的那一刻,宁宁的脚抽搐起来,脚尖也绷得直直的。
宁宁：「哈咿、哈、哈啊......哈啊......哈啊啊啊——」
柊史：「宁宁......你难不成泄了?」
宁宁：「嗯、嗯嗯......可能是,小丢了一次......啊啊啊啊......嗯、嗯嗯唔唔,对不起我这么快......哈、哈啊啊......」
柊史：「能把女孩子弄高潮,男生高兴还来不及呢」
宁宁：「是这样吗?那......你喜欢高潮个没完的我吗?」
柊史：「简直太爱了」
柊史：「说是这么说,但我并不是因为你会高潮才喜欢你的。这只是锦上添花罢了」
宁宁：「我知道了。那我就不客气地尽情高潮了哦......哈啊,哈啊......」
柊史：「不用勉强自己。难受的话尽管说出来」
柊史：「现在刚丢过一次是不是挺难受的?要不稍微停着歇会儿?」
宁宁：「嗯,最好是能休息一下......啊、哈啊......哈啊......不过你没意见吗?你也想舒服舒服不是吗?」
柊史：「没关系,光是像这样插在里面就已经很舒服了」
柊史：「你的里面又湿又热......我根本没动,穴肉就已经缠上来了......啊啊,真的好舒服」
宁宁：「你能这么说......哈啊,哈啊啊......我也,很舒服。鸡鸡插在里面......啊啊,嗯嗯......好幸福」
柊史：「宁宁,难不成你现在变敏感了?」
宁宁：「可能吧......不,肯定是的。毕竟光是自慰就泄得一塌糊涂了......」
柊史：「这样啊」
旁白：所以她的粘膜才会这样热切地缠上来吗?
旁白：在做爱前先自个慰......好像也挺赞的。
宁宁：「哈啊,哈啊......嗯、嗯嗯......哈啊啊啊啊啊......」
柊史：「......」
旁白：这么一看,她的姿势还真够惹火的。
旁白：她的屁股对着我高高翘起,表情更是浪荡无比。
旁白：......我咽了一口唾沫。虽然这次是因为宁宁浑身无力才变成这样的......不过能尝试一下全新的体位也不错。
柊史：「宁宁,你没事吧?身子弓成这样,难不难受?」
宁宁：「多少......有些难受,不过保持这个姿势也没事的。而且......」
柊史：「而且......?」
宁宁：「这个姿势的话,鸡鸡会顶到奇怪的部位......啊、嗯唔唔唔......啊、哈啊、哈啊,这样我倒也......蛮喜欢的」
柊史：「......你还真是够色的啊」
宁宁：「哈、哈啊啊......对不起......我这么淫荡」
柊史：「不,你不必道歉。你越色我越高兴。而且在这方面我可不比你差」
柊史：「因为我最喜欢和你做爱了」
宁宁：「我也好喜欢。我好爱你,也很爱肌肤之亲......还有下流的事......我也很喜欢」
柊史：「嗯。谢谢你,宁宁」
旁白：在异乎寻常的兴奋之下,宁宁的嘴巴都开始跑火车了啊。
宁宁：「......哈、嗯嗯......哈、哈啊,哈啊......柊史,你可以动了,我已经好了」
柊史：「可是我看你还一直在喘......」
宁宁：「这个嘛,嗯嗯......我想应该是再休息也没用了」
柊史：「是吗?」
宁宁：「因为......嗯啊、嗯嗯......蹭着奇怪的部位,舒服极了......啊!哈、嗯嗯嗯......」
宁宁：「而且你很想动吧?很想舒服起来吧?你的鸡鸡从刚才开始就一直在我里面一抖一抖的」
柊史：「......嗯。我想动......你的小穴一直缠上来,舒服得很......搞得我想再舒服一点」
宁宁：「嗯、嗯嗯......可以哦,你动吧。哈、嗯嗯......就用我的小穴,让你变得更舒服吧......嗯嗯」
柊史：「那我动了哦」
宁宁：「好的......嗯、嗯、嗯唔唔唔唔唔......唔唔啊啊啊、啊、啊、啊嗯、嗯嗯啊啊啊!」
旁白：我没有一上来就大力抽插,而是扭动腰部画起圈来。
旁白：阴茎的前端来回搅和着宁宁的粘膜。
宁宁：「呀啊啊!嗯、啊、啊啊、嗯啊啊啊啊......啊啊,搅弄那里、太坏了......赖皮......嗯咿咿」
旁白：大概是受到的刺激比想象中更强,宁宁扭动着腰肢想要逃跑。
旁白：但是这种姿势她还能往哪逃,反而因为扭腰而产生了更多新的快感。
宁宁：「啊!咿、啊,啊啊嗯,又蹭到陌生的部位了......啊、啊啊啊——!嗯哈啊啊,啊咿......啊唔,嗯......啊啊啊!」
宁宁：「嗯啊啊啊!唔啊,唔啊啊啊......嗯嗯、哈啊......啊,哈——啊啊......别顶来顶去的、啊啊啊......啊、啊、嗯咿咿!」
柊史：「宁宁,你真的敏感了很多啊」
宁宁：「毕竟丢了那么多次......嗯嗯......结果现在又蹭到这种部位......啊、啊、啊、啊」
旁白：阴茎在深处的肉壁上每蹭一下,都会让宁宁的脚尖抽搐不已。
旁白：啊啊......能让对方爽成这样果然令人无比开心。如果可以的话,我还想让她更爽......
柊史：「......」
宁宁：「哈、哈啊......哈啊......柊、柊史?你怎么停下来了?」
柊史：「光是插入就已经这么舒服了......那再像刚才那样的话,又会如何呢?」
宁宁：「刚才那样是指......哎?哎?」
旁白：塞着肉棒的宁宁还在困惑不已,而我已经把手伸向了跳蛋。
柊史：「我可以用这个吗?」
宁宁：「啊,那是......哎,难不成......」
旁白：在宁宁说出回复之前,我就已经把跳蛋按在了她勃起的乳头上。
旁白：而且两边都是。可爱的粉乳头现在已经被粉色的塑料球压得变了形。
宁宁：「啊,啊,怎么这样......光是鸡鸡就舒服得要命了,现在再加上跳蛋......哈啊,哈啊,啊,啊,啊」
旁白：宁宁边说边抬头望向我,她的声音都有些发抖了。
旁白：但我从她的眼神中不仅读出了恐惧。
旁白：我好像还读出了跃跃欲试的情绪......她并没有想要逃避。
柊史：「我要打开开关了」
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊......啊......啊......啊、啊啊啊啊啊啊啊——!!」
旁白：我打开开关,把震动调到最大档的那一刻,响彻整个房间的叫声完全压过了跳蛋的低鸣。
宁宁：「啊啊!嗯哈啊,唔啊啊啊!哈啊......哈啊......嗯、唔唔唔啊啊啊啊啊!」
柊史：「呃、唔唔......宁宁,你现在把我夹得好紧」
宁宁：「因为......嗯啊啊啊啊啊啊......这,这样子,爽死......我了......啊、啊、啊、啊啊啊啊!」
宁宁：「好酥麻......乳头和小穴,都好酥麻啊......啊啊啊啊啊——」
旁白：不光是乳头和性器。
旁白：宁宁的全身上下都在战栗......真的,夹得有够紧......呃呃!
宁宁：「嗯嗯唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊、嗯哈啊......哈、啊啊啊!不行了......要化了......」
柊史：「哪里要化了?是乳头?还是小穴?」
宁宁：「啊、啊、啊咿咿呀呀呀......两、两边都是,乳头,和小穴,都要化了啊啊啊......唔唔啊啊啊,不行,不行了」
柊史：「呃、唔唔唔......都要被扯断了......能不能,稍微松点劲?」
宁宁：「就算你这么说,我也没办法啊......啊,啊,啊啊啊、是它自己......啊、啊、啊、啊啊啊啊——!」
旁白：每次宁宁冒出这种听起来既痛苦又舒爽的声音时,我的阴茎都会遭受一阵猛夹。
旁白：哇,真是从来没这么紧过......这跟体位是不是也有关啊......?
宁宁：「不、不要、别把我,弄得那么爽......啊啊嗯,嗯啊,嗯啊啊!」
柊史：「那你就稍微松点劲啊......」
宁宁：「啊——!啊——!它自己、夹紧的......我控制不住......嗯、唔啊啊啊——!那样不行,那样不行啦......!」
柊史：「宁、宁宁......呃!」
旁白：宁宁在我的挺腰抽送下大呼小叫着。
旁白：而她每次用力猛夹,阴茎和粘膜都会死死贴在一起,产生越来越强的快感。
旁白：面对这种只有高潮才能解开的死循环,宁宁无比陶醉地在我的身下娇喘连连。
旁白：已经停不下来了......我下定决心,把小幅蹭弄变更为了大力抽插。
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊,啊啊啊啊啊——啊!!嗯、嗯嗯嗯——!啊、啊、啊!」
宁宁：「呀啊啊!啊、啊、啊啊啊——!鸡鸡蹭着最深处......嗯啊、嗯啊、啊、啊啊啊啊啊——!」
旁白：我的每一下打桩般的抽插,都会捎带出快乐的娇喘和以惊人之势四处飞散的粘液。
旁白：到处乱喷的飞沫也把宁宁自己溅得满脸都是。
旁白：但现在的她已经只剩下拼命喘气的份,完全顾不了其他事情了。
宁宁：「嗯呼......嗯、嗯、嗯嗯唔唔唔啊啊啊!哈啊!哈啊!啊啊啊、嗯嗯嗯——嗯嗯啊啊啊啊!」
柊史：「宁宁......宁宁......唔唔......你吸得好紧......呃」
宁宁：「啊咿、啊、哈啊,哈啊,哈啊啊啊......刺激,太强烈了......啊、啊、啊、啊!」
旁白：她的脚尖每次剧烈痉挛,粘膜都会紧紧箍住阴茎......我的下半身被快乐越缠越紧。
旁白：我已经什么都无法考虑......只能像个无情的打桩机一样重复着活塞运动。
柊史：「呃......我也爽得,要死」
旁白：几乎要将全身神经都麻痹的浓厚快感。
旁白：这么劲大的玩意,谁扛得住啊。
柊史：「宁宁......我好像,要射了......」
宁宁：「啊,啊,啊嗯嗯、好,好,随时都可以射进来......啊,啊,啊,请射给我吧」
宁宁：「这次换我让你高潮......啊、啊、啊,射吧......啊啊啊!快点射吧射吧!」
旁白：她就像是在用实际行动验证自己的话语,阴茎遭遇了今天最强劲的一轮搂抱。
旁白：这样下去的话,我真的——
宁宁：「啊、啊、啊啊啊啊——啊啊!好猛......啊啊嗯、嗯、嗯哈啊啊......爽死了,我又......啊、啊」
柊史：「你的里面真的好厉害啊」
宁宁：「嗯、呀啊啊啊啊哈啊啊啊!鸡鸡,鸡鸡也好厉害......啊、啊、啊啊啊啊啊——!」
宁宁：「嗯啊啊!哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊啊......好幸福,我,好幸福......嗯、嗯嗯嗯」
柊史：「我也好幸福啊。宁宁,宁宁......我要、要射了!」
宁宁：「啊啊————!我也,我也——」
宁宁：「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊————!」
旁白：——咕嘟!咕嘟咕嘟!
旁白：我把积攒到现在的兴奋全部化为精液,灌进了宁宁的体内。
宁宁：「嗯呼唔——啊、啊、哈啊啊......嗯哈啊,哈、哈啊啊————啊啊......嗯嗯」
旁白：宁宁用抽搐不已的身体接纳了我的激烈释放。
旁白：——咕嘟、咕嘟、咕嘟......!
旁白：一股接着一股的射精。
旁白：反复抽动的阴茎,射出的精液多得连宁宁的小穴都容纳不完。
宁宁：「啊咿、呼啊啊啊......嗯,嗯哈啊啊......哈啊,哈啊......好烫......我的小穴,都给灌满了......哈啊、哈啊、啊啊啊啊......」
旁白：——咕嘟!
宁宁：「嗯咿、啊!啊!哈啊啊......还在射......啊、啊、啊、哈啊啊......嗯,嗯嗯!」
柊史：「这是最后一下了......哈、哈啊啊啊......」
旁白：我气喘吁吁地拔出了阴茎。
旁白：滋噗......一直纠缠到最后的粘膜和阴茎间牵起了一条精液的细丝。
旁白：接着,逆流涌出的精液顺着宁宁的身体流淌了下来。
旁白：——噗咻噗咻!
旁白：我猛地把腰一抽,把积攒已久的一切都喷吐了出来。
旁白：——噗咻!噗咻噗咻!
宁宁：「嗯啊!啊、嗯噗、嗯、嗯、嗯嗯唔唔唔......啊、哈啊,哈啊......嗯嗯!」
旁白：激射而出的精液,朝着宁宁的身体和脸倾泻而下。
宁宁：「啊呼啊、嗯噗......嗯,嗯哈啊啊......哈啊,哈啊......好烫......啊,喷到,脸上了......啊、哈啊,哈啊......嗯嗯!」
旁白：宁宁毫不在乎身体被精液沾染。
旁白：她用抽搐不已的身子坦然接受着我精液的洗礼。
宁宁：「啊、啊、啊咿、嗯、啊啊啊啊......别,别了,啊、啊、停下、把跳蛋、停下」
宁宁：「咿、啊、啊、啊、啊,好,好舒服......舒服的感觉,停不下来......咿、咿、嗯咿、啊、啊、呀、呀啊啊——」
宁宁：「我又要......嗯啊啊!停不下来,停不下来了啊啊啊......!啊、啊、啊、啊——啊啊啊啊啊啊啊!!」
旁白：宁宁再度激烈痉挛了起来。
旁白：她已经上气不接下气,我怀疑她都有点呼吸困难了。
宁宁：「哈咿、哈、哈、啊啊啊啊啊......停,快停下......呀啊、哈、哈、啊咿」
柊史：「抱、抱歉」
旁白：我连忙关掉了开关。
旁白：在我关掉跳蛋的同时,宁宁也像断了电一样瘫倒在床上。
宁宁：「哈、哈啊......哈啊......啊、啊咿、啊、哈啊啊啊......」
柊史：「宁宁......我可以,揭开眼罩吗?」
宁宁：「哈咿、哈咿、嗯、嗯嗯......哈、哈啊......哈啊......啊、哈啊啊——」
旁白：宁宁连呼吸都要顾不上来了。
旁白：她没有做出任何表示。
柊史：「那我揭掉了哦」
旁白：我把手慢慢伸向眼罩。
柊史：「宁宁?」
宁宁：「嗯......嗯、嗯嗯啊,哈、哈——哈啊......哈啊......哈啊......」
旁白：宁宁没有对我的话语作出反应,只是拼命地想要摄取氧气。
旁白：她那陶醉的表情看上去甚至有几分放荡。
旁白：可能连害羞都顾不上了吧,神情恍惚的宁宁一动不动。
旁白：真的......好诱人......
旁白：我俯视着宁宁,脑中想的全是这些。
宁宁：「真是的......我都要无地自容了好吗。叫你停你又根本不听」
柊史：「对不起。我有点得意忘形了」
宁宁：「有点?」
柊史：「不,我是彻底飘了。对不起」
宁宁：「舒服确实是很舒服啦......可是舒服成那样也是让人挺头疼的」
宁宁：「都舒服到动都动不了了......比如腰那里......总之就是很头疼」
柊史：「我、我知道了。今后我会注意的」
宁宁：「你真的得注意了。你得给我好好注意注意」
柊史：「......是......」
柊史：「不过你的自慰好美啊」
宁宁：「呜呜~~~~~~」
柊史：「乳头也好美,被跳蛋顶着的时候一跳一跳的可爱极了。内裤也湿得不行——」
宁宁：「差不多行了,这种事不需要详细解说啦!你为什么老想着羞辱我啊!」
柊史：「对、对不起!我完全没那个意思——真的对不起!」
旁白：就这样,我全心全意对宁宁谢了罪,就差没有跪下来求饶了。
宁宁：「川上的约会,也不知道后来怎么样了」
柊史：「是啊,我也想知道」
旁白：之前那次应该是挺顺利的......这次之所以担心,是因为我们没有实际演练过他的约会计划。
巡：「啊,我听川上说,约会好像不太顺利」
宁宁：「哎?不太顺利......?」
柊史：「能具体说说吗?难不成......是犯了什么无法挽回的错......?」
巡：「啊,不是不是。好像也没那么严重」
巡：「他们好像去看了电影,一部爱情片。这片网评不错,绝对不是什么烂片......」
巡：「但说是电影里满是那种重口的恋爱场景,看得他们特别尴尬,毕竟是第一次约会嘛」
巡：「他俩虽然看完了电影,但之后怎么聊怎么别扭......总之气氛变得特别尴尬」
柊史：「确实,会觉得尴尬也情有可原」
旁白：我和宁宁的话......毕竟情况特殊。
宁宁：「之......之后那两人怎么样了?」
巡：「之后他和前田好像都挺沮丧的」
巡：「不过,我倒觉得事情并没有想象中那么严重」
宁宁：「所以不要紧吗?」
巡：「不要紧,毕竟也没升级为吵架嘛。相反川上还铆足了干劲,决心通过下一次约会挽回颜面呢!」
柊史：「这样啊」
宁宁：「那两人......真的不会有事吗?」
巡：「嗯......反正川上是说,他们现在只是互相有点害臊,真不像学姐你想的那么严重」
宁宁：「这样啊......那可以帮忙这么转告他吗?就说再有什么烦恼随时都可以来社团活动室咨询」
柊史：「哪怕是再小的烦恼都没事」
巡：「收到」
巡：「不过,我觉得他暂时是不会来了」
柊史：「为什么这么说?」
巡：「他们尴尬之后意识到了沟通的重要性,所以就深入聊了聊各自的兴趣爱好之类的」
巡：「这让他们重新意识到,明确两人的喜好很重要,这是双方必须认真对待的问题」
宁宁：「这样啊」
旁白：虽然在这个世界,他们的第一次约会以失败告终......但目前来看,他们的关系没准正朝着好的方向发展。
柊史：「所以可能就像因幡说的那样,我们不必过度担心」
巡：「真的没必要担心。这事在我们班上已经很有名了,身为知情人的我反倒是被他们撒了一脸的狗粮」
巡：「毕竟,现在川上和前田的恩爱已经是秀到全天下都知道他们在交往了」
巡：「可哪怕这样,他们自己却还觉得事情瞒得很好,继续不停地秀恩爱......这就很气人」
柊史：「既然被发现了,肯定有人调侃他们吧?」
巡：「这倒没有,因为太有趣了,大家都装作没发现」
巡：「要我说,他们的恩爱已经秀到让人觉得有点烦了......总之就是看着特幸福」
柊史：「这样啊......嗯。这样的话确实不用担心」
柊史：「是吧,宁宁?」
宁宁：「......是......啊,嗯」
宁宁：「如果是这样的话,确实不必过多担心」
巡：「等他们约完第二次会,我再问问情况如何吧」
柊史：「那真是帮大忙了,不过尽量别去调侃哦」
巡：「人家知道的啦。我问他只是作为社团成员想后续跟进一下,绝对不会顺带着调侃一下的」
柊史：「那就拜托啦」
旁白：后来我听说,两人的关系很顺利。
旁白：虽然具体的细节不得而知,但可以明显感受到,两人的关系上了一个台阶。
旁白：不过不知为何......宁宁还是一副心事重重的样子。
宁宁：「真的......没有问题吗?约会都失败了......」
柊史：「这么想就有些杞人忧天了。人只要活着,就一定会面临失败,这是世间常理」
柊史：「而且又没发展成吵架,也谈不上有什么分歧」
旁白：两人之间并没有产生裂痕。
旁白：反倒是通过沟通,相互之间变得更加亲密了。
旁白：但即便如此......宁宁的内心依然没有放晴。她内心的苦味和酸味尚未消散。
旁白：想必她很难不在意吧。
旁白：毕竟上个世界的约会很成功,而这个世界的却失败了......
柊史：「真的没必要担心啦。我们之间不也一样走过弯路吗」
柊史：「而且,责任主要还是在我身上......」
宁宁：「确实是这样。我现在超级生气,你必须反省,必须深刻反省,必须发自内心地反省」
柊史：「是。真的太对不起了」
旁白：之后我们将精力倾注在了超自然研的社团活动上。
旁白：时而为大家排忧解难,时而通过占卜予人宽慰。
旁白：对于那些上次也来过的老面孔,我们也一样全心全意地倾听了他们的烦恼。
旁白：就比如刚转学过来的男装女生椎叶。
旁白：和上次不同的是,现在宁宁已经不再是魔女。
旁白：虽然这次不需要争夺碎片了,但由于我们单方面知道她的秘密,最终花了不少工夫才消解了她对我们的怀疑。
旁白：再次取得椎叶的信任后,我和宁宁开始协助她收集碎片。
旁白：虽然还没有收集全,但过程已经比之前顺利多了。
旁白：更重要的是,我们不仅了解魔女契约,也能理解椎叶不得不男装的苦衷,还能帮她出主意。多亏了这些,她现在非常庆幸能与我们交朋友。
旁白：就像之前一样,这次也把她给弄哭了。
旁白：虽说明白这是喜极而泣,但看着女生哭果然很不好受。
旁白：不管是上次还是这次,她都作为超自然研的重要一员努力着。
旁白：然后,面对越路这一例外,我这次是主动找到了她。
旁白：她喜欢同为女性的户隐学姐,但却拼命地把这份心意藏在心里。
旁白：由于这种事怎么也不能随便让别人知道,所以我还是只能独自帮她解决烦恼。
旁白：然而,我实在是想不出什么办法能让这段感情开花结果。
旁白：性取向可不是说变就变的,况且越路也不希望对方为了迁就自己而做出那么大的改变。
旁白：越路也明白,强扭的瓜不甜,这种事必须两情相悦才能幸福。
旁白：所以结果和上次一样,我能做的就只剩下为两人创造回忆了。
旁白：但不一样的地方也是有的,比如上次在“黑猫”咖啡厅只点了芭菲,而这次还点了特别饮品“情侣限定饮料!光天化日之下合法卿卿我我♪”。
越路：「嘿、嘿嘿......我和学姐,我和户隐学姐一起喝了情侣饮料,嘿嘿」
旁白：就像这样,在和户隐学姐用情侣吸管喝了饮料后,越路的表情变得格外夸张。
旁白：喝完之后,她们这次也一起吃了芭菲,拍了大头贴。
旁白：当然,毕竟这次也是她们俩单独约会,越路究竟是如何向户隐学姐传递自己心意的,户隐学姐又是如何回复的,我就不得而知了。
旁白：不过,去卡拉OK彻底宣泄了自己的情绪之后,第二天的越路露出了格外爽朗的表情。
旁白：而且也终于下定了参选会长选举的决心。
旁白：就这样,这段我既熟悉但又有些陌生的时光在缓缓流逝。
旁白：期间时而失败,时而收获意料之外的大成功。
旁白：转眼间,季节也从中秋流转到了晚秋......
巡&䌷：『“解散————?!”』
越路：「也不是让你们解散,只是可能需要你们把这间活动室空出来」
巡：「可是,学校也不会给我们别的活动室吧?」
䌷：「毕竟已经没有多余的活动室了......」
憧子：「事情变成这样,真的是万分抱歉......」
柊史：「啊,也是,都到了这时候了......」
旁白：这月末即将迎来一年一度的万圣派对。
旁白：也不知道是该说时间变快了还是变慢了......也许是因为这段时间来活动室的人比往常多了很多,让人不禁如此感慨。
憧子：「哎?“到了这时候”?什么意思?」
柊史：「啊,不不,没什么。我只是在感叹,都到户隠学姐卸任学生会长的时候了」
憧子：「嗯,是啊。最后的最后还发生这种事,真的很抱歉」
宁宁：「不,我们才应该道歉,毕竟我们的社团活动太不透明了......如果能留下些成绩,应该也就不至于给你们添麻烦了......」
䌷：「唉,真的就束手无策了吗?」
越路：「那倒不会,怎么说也是上一任答应好的事,就这么单方面作废也太过分了,所以我们这边也想了一个替代方案。当然了,都是户隐学姐想的」
憧子：「这也得感谢越路愿意接受我的方案啦」
越路：「还不是因为学姐的方案太棒了!而且......超自然研也帮了我很多忙」
䌷：「咦?你也来找我们帮过忙吗?是我加入之前来的吗?」
越路：「呃、嗯......这事就先不说了,我先来给你们讲讲方案的具体内容吧」
宁宁：「好的,麻烦说一下吧」
憧子：「再过不久,秋季期中考试就要开始了吧。考完之后就是我们学生会主办的派对了,也就是万圣派对」
巡：「还有这种派对?」
柊史：「每年都会办的」
越路：「今年因为我参选太晚,派对的准备工作目前一点动静都没有。其他事情实在太多,我根本没时间顾及这个」
越路：「所以,我们学生会想把这件事委托给超自然研」
越路：「从企划到准备,再加上整个派对的运营......能不能全部都交给你们来负责?」
䌷：「也就是说......只要把派对办好了,这件事就可以当作我们社团的活动成果?」
憧子：「是的,因为我觉得万圣夜的气氛和你们社团挺搭的。同时又因为是校级的活动,成功举办后自然会成为校方公认的成果」
越路：「违背了之前的承诺,真的很抱歉......可否看在这次委托的份上,既往不咎呢?」
越路：「在成功举办后,学生会也会尽全力帮你们守住活动室的」
憧子：「啊,我当然也是会来帮忙的。我从高一起就在学生会摸爬滚打了,这方面就交给我吧♪」
宁宁：「越路,还有户隐学姐,谢谢你们」
宁宁：「那我就谨代表超自然研,接下这次的委托了」
宁宁：「又到万圣派对了......好怀念啊」
柊史：「是啊」
柊史：「不过,毕竟经历过一次了,这次应该能轻松些了吧」
宁宁：「但也不会那么顺利就是了,毕竟在我看来已经是好几年前的事了」
柊史：「这么说倒也是......」
旁白：我总是会忘记,我的感觉和宁宁的感觉其实有很大不同。
宁宁：「而且,这次的派对不可能和上次一模一样,还是不能掉以轻心啊」
柊史：「确实。而且万一考试没及格,可就没资格参加派对了」
宁宁：「千万不能不及格,你可一定要参加派对才行」
柊史：「那当然」
宁宁：「期待你的表现哦」
柊史：「哎?期待......期待什么?」
宁宁：「当然是乐队。要知道你弹贝斯的样子可帅了......我还想再欣赏一回」
柊史：「哎?!你想让我......再来一次?」
宁宁：「我是真的想再欣赏一次你在舞台上帅气演奏的英姿......你不愿意吗?」
柊史：「呃,也谈不上不愿意......只是我还没想过要再来一次,没有做好心理准备......」
旁白：因为说实话,训练真的很累......
旁白：那段时间每天都睡眠不足......可又得告诉自己不能逃避,要坚持下去。
旁白：每天压力都大得要命,整个人都快垮掉了。
旁白：让我再过一遍那种日子?
宁宁：「而且,你不上的话假屋也就不能上台弹吉他,这会在她心里留下一个遗憾的吧?」
柊史：「这、这倒也是......唔——......」
旁白：确实。虽然假屋刚登台的时候非常害羞,但在结束演奏后,她看上去特别有成就感。
旁白：如果我仅仅因为自己累,就选择不组乐队,总感觉有点对不起她。
旁白：而且上次演出结束的时候,我的心情也格外舒畅。
旁白：至于海道,只要我喊他,他肯定愿意一起上......唔......
宁宁：「这次......不上了吗?」
柊史：「.........」
宁宁：「还是上吧,要知道你演奏的时候可帅气了。我想再看看那样帅气的你嘛」
柊史：「你这语气怎么跟小孩找父母讨要玩具似的......事情可没你说的那么容易」
宁宁：「......所以不行吗?」
柊史：「.........」
旁白：宁宁可爱地歪起脖子,仰视着我。
旁白：看到她这样子......身为男生,我难免会想耍一耍酷。
宁宁：「如果你愿意上,我想我一定会......更加喜欢你的」
柊史：「.........」
旁白：笑得这么可爱,我还怎么拒绝啊。
柊史：「好吧。最爱的女朋友都说到这份上了,我还能不听吗。而且上次的气氛确实很嗨」
宁宁：「真的吗?太好了。我很期待哦」
柊史：「假屋和海道那边我去跟他们说。上次他们都答应下来了,这次应该也没问题」
旁白：毕竟我和他俩的关系几乎没有变化,应该不用担心。
旁白：海道的话,这次肯定也很乐意来帮我。
宁宁：「谢谢啦♪」
柊史：「不过,也不能光让我上......你能不能也满足下我的心愿呢?」
宁宁：「唉?你的心愿......难不成是想爱爱?如、如果不疼的话,我倒是可以尽一切努力去满足你......」
柊史：「尽一切努力?!」
柊史：「好吧,这件事就择日再好好聊吧」
柊史：「我的意思是,我也想再听一次你的歌声」
宁宁：「这、这个就真的没必要啦。只要让假屋好好照顾好身体,别感冒了就行啦」
柊史：「其实,想说服假屋兼任主唱也挺费劲的,真的」
柊史：「而且,我也更想听你的歌声,想再欣赏一次你在舞台上歌唱的模样」
旁白：在闪亮的舞台上尽情歌唱的宁宁,比任何人都要耀眼。
旁白：那动听的歌声太让人迷恋了......
旁白：我的印象会如此鲜明,是因为我当时练了贝斯吗?直到现在,我都能鲜明地回忆起宁宁当时的那份耀眼。
旁白：总之,我非常想再听一次她的歌声。
柊史：「而且这次就算在大庭广众之下表演,也不用怕会发情了吧?」
宁宁：「确实是这样......可还是会害羞的呀」
柊史：「害羞归害羞,能登台歌唱你并没有后悔吧?」
宁宁：「那..................倒是。能在舞台上歌唱,我并不后悔......」
柊史：「那这次也上台唱一曲吧」
宁宁：「你这是......故意想让我出丑吗?」
柊史：「怎么可能呢,虽然你害羞的样子也确实很可爱就是了」
宁宁：「......果然是在耍坏心眼」
柊史：「但也不光是因为这个」
柊史：「我就是觉得既然登台歌唱让你很开心,也成了你的美好回忆,那不如再挑战一回嘛」
柊史：「不是为了别人,而是为了自己,为了让自己有段美好的回忆」
宁宁：「.........」
柊史：「而且,我自己也久久难忘你歌唱时的模样......要能再看一次,肯定也会更加爱你的」
宁宁：「你、你这么说......我还怎么拒绝嘛」
柊史：「这不是刚才你跟我说的话吗?」
宁宁：「......唔......好吧,我会努力的」
柊史：「嗯。一起努力吧」
旁白：既然都这么决定了,那当务之急就是说服假屋。
旁白：事不宜迟,第二天我就和海道一起去找了假屋。
旁白：然后告知她万圣派对一事,并提议要不要一起组乐队。
旁白：而她一开始自然是——
和奏：「我才不要呢!太羞人了吧!」
旁白：言辞激烈地拒绝了。
旁白：不过海道也和上回一样——
秀明：「但你其实还是挺感兴趣的吧?好啦,就这一次,这次就挑战下自己,尝试一下吧?」
秀明：「而且这可是乐队啊,不光你一个人站上舞台。另外主唱可是那个绫地,哪怕稍微没弹好,也不会挨骂的」
秀明：「啊,当然也不是说让你随便玩玩就行。我只是想说,不必把它太当回事。毕竟说到底只是让万圣派对更嗨点而已」
秀明：「要我说难度真的算非常低了,你不觉得特别适合作为初次演奏的舞台吗?这样的机会可不常有哦?」
秀明：「要是错过了这个机会,估计你这辈子都没机会在别人面前弹吉他了」
秀明：「总之你就先放宽心参加乐队的练习,尝试一下吧?」
和奏：「唔、嗯~~~~~......」
旁白：就这样,他这次也用他的“传销话术”轻松说服了假屋。
旁白：这家伙简直是销售鬼才。
宁宁：「......完全被海道牵着鼻子走了」
柊史：「那家伙的口才真是绝了。所以我一直挺担心......他以后会不会成为骗子」
宁宁：「这倒也不太可能吧......」
柊史：「总之,考完试我们就开始练习,没问题吧?」
秀明：「啊?你说什么呢?菜鸟一个,哪有脸这么晚才开始练习?」
和奏：「的确。反正都决定要登台表演了,那我想拿出自己最好的水平」
秀明：「你看,和奏也是这么说的。作为乐队的发起者,你是不是该好好负起责任呢?」
柊史：「这我明白,我也想尽自己最大的努力去练习。可是,一旦考试不合格,不是连参加派对的资格都没了吗?」
秀明：「你的成绩也没那么差吧?我看你平时学习还挺努力的,考前凑合学一下应该也能过才对」
柊史：「呃,怎么说呢......如果只求及格的话」
旁白：只要我继续按平时的强度学习,应该就能避免不及格。
旁白：啊,不过古文考试就有点难说了。
秀明：「你得做好考得没平时好的心理准备」
宁宁：「这么辛苦的吗」
秀明：「区区小白想这么快就登台表演,不好好鞭策怎么行?要我说,其实就算现在开始,时间都完全不够」
宁宁：「是这样的吗......」
宁宁：「好吧,那我也去归纳下考试范围,做一本针对考试的复习笔记,尽可能地帮下忙」
柊史：「谢谢你,宁宁」
和奏：「那、那个~......如果方便的话,能不能也帮帮我?」
和奏：「又是吉他又是乐队的,感觉这次考试有点危险......」
秀明：「啊!那也帮帮我吧!以前考试挂了没事,反正还能补考......但这次可就不一样了」
柊史：「你以前竟然每次都补考的吗?」
秀明：「补考多好,考题的方向一清二楚,既安全又轻松。嘿嘿,我聪明吧?」
柊史：「这样整体得分会变低就是了」
宁宁：「好呀,我会尽量帮你们的。这几天我们超自然研内部准备办个学习会,你们要不要参加呢?」
和奏：「可以吗?」
宁宁：「当然。毕竟对超自然研来说,考试不及格也是万万不可的」
秀明：「想来也是,毕竟要负责运营万圣派对」
和奏：「那就麻烦带我一个吧,拜托了」
秀明：「我也是!拜托了!」
秀明：「行了,考试的事姑且就算搞定了。然后柊史,你就像刚才说的那样先开始练习吧」
和奏：「希望你能去实际接触下贝斯,先努力练好基本功」
秀明：「我是希望你能在摸底考之前就把基本功练好,这样等考完,就能马上开始实际曲目的练习了」
柊史：「我会尽力的」
秀明：「虽然我也明白,很少有人学得那么快」
秀明：「所以,你还想等考完试再练基本功,简直是瞧不起乐器,是对乐器的亵渎好吗,哈哈哈!」
柊史：「.........」
旁白：然而上次你就是让我这么干的,完全不考虑我有多辛苦。
旁白：感觉海道是个做事全凭当时心情的人啊。虽然我差不多也是这样,没有脸说他什么。
秀明：「我是不会让你完全不顾考试,只管练习的。但不说归不说,你也要好自为之,早日熟悉乐器」
秀明：「既然已经决定要做,你肯定也不想到时候在一群人面前丢脸吧?」
柊史：「那倒也是」
旁白：其实情况也没有那么紧张。
旁白：每天一到两个小时的练习时间,我还是抽得出来的。
秀明：「那练习的事就说好了。贝斯我会去找人借的」
柊史：「抱歉,那拜托了」
和奏：「那我也......尽量陪保科练习吧。两个人练怎么都比一个人练来得强吧?」
柊史：「帮大忙了」
秀明：「那这事就拜托了」
宁宁：「那个......我又该什么时候加入练习呢?」
秀明：「暂时还不用。毕竟现在的首要任务是让柊史把基本功给练扎实了......不然一切都只是空想」
秀明：「所以绫地,你也没必要硬加进来吧?况且你那边还有运营的事要忙吧」
和奏：「你是主唱,等我们这些后排的演奏练合拍之后再一起练就够了」
秀明：「发声练习啊,背曲子啊,这些在卡拉OK练就行吧?」
宁宁：「这样啊......练习是分开的啊......这样啊......这样啊......」
柊史：「.........」
旁白：这下是失算了啊。
旁白：嗯......本以为能增加我们在一起的时间呢......
旁白：不过,他们说的也对,在想着如何满足一己私欲之前,还得先提高弹奏技艺。
旁白：这下在登上舞台之前,我又有了另一个目标,那就是努力提高水平,争取早日和宁宁一起练习!
秀明：「哦哦,你们这好恩爱啊,哎呀」
和奏：「总感觉和保科和绫地在一起的时候,我和海道就是多余的......」
柊史：「你想多了」
宁宁：「是啊。没必要顾虑我们。我们的首要目标是让乐队成功」
柊史：「事情就是这样,以后也请多多关照了」
和奏：「嗯,多多关照」
旁白：于是乎,之后我过上了兼顾备考学习和贝斯练习的忙碌生活。
柊史：「呼、啊啊啊~~~~......」
䌷：「你看着很困呢,保科」
柊史：「嗯,集中精力练着练着,一不留神就练了好久」
䌷：「在练贝斯吧?真辛苦......所以练得如何?有信心在万圣节派对前练好吗?」
柊史：「不知道,但我会全力以赴」
䌷：「会不会很累呀?」
柊史：「我觉得练贝斯本身并不辛苦,而且因为刚开始学,还觉得挺有趣的。只是,练这个真的特别耗费精力,练完后第二天总会觉得很困」
旁白：上回的经验多少也对我有所帮助。
旁白：虽说舒展手指的练习还得从头来一遍,但因为多少掌握了点窍门,总感觉容易了不少。
旁白：不过,我这方面的知识无非停留在初学者水平,也不会让我一步登天。
䌷：「练得开心就好。不过,记得留心考试,别不及格了哦」
柊史：「我知道。要是没法参加派对,那再努力也是白搭」
䌷：「如果有什么我能帮上忙的地方,尽管告诉我」
柊史：「谢谢。不过,目前我只能靠我自己」
和奏：「喂,保科~」
和奏：「差不多快到时间了,走吗?」
柊史：「嗯,我没事」
䌷：「加油。我很期待你们的表演」
柊史：「别这么说,我压力好大......」
䌷：「你要是现在就这样,到正式登台时可怎么办?」
柊史：「我会尽量调整心态的」
柊史：「行了,我先走了。替我跟大家打声招呼」
䌷：「嗯,好。明天见」
柊史：「抱歉,让你久等了」
和奏：「快点。那家排练室时间卡得很紧的」
旁白：然后,我就和假屋一起去练习了。
憧子：「这样啊这样啊。看来保科很努力嘛」
䌷：「他练得可努力了,每天都练得很累,导致上课老是打瞌睡」
憧子：「不过这样的话,考试不会很危险吗?」
䌷：「所以我也在尽力帮他。但我们毕竟不是一个班的,我能做的事也很有限」
巡：「既然他都那么努力了,派对当天的演出效果一定很好吧」
䌷：「他还没什么自信,你可千万别在他面前说这些」
巡：「还没什么把握啊......我有点担心了」
憧子：「毕竟才刚开始嘛。自信这东西也不是一开始就有的,是慢慢积累出来的」
憧子：「差不多了,我们也开始复习考试吧」
巡：「好的!唔,可是看这情况......」
宁宁：「......唔......」
巡：「宁宁学姐,你怎么啦?怎么像个小孩一样嘟起嘴了?」
宁宁：「柊史他......看上去好开心」
憧子：「哈哈,你这是吃醋了吧」
䌷：「吃醋......是因为保科光顾着练贝斯,没工夫来陪你吗?」
宁宁：「确实也有这个原因,但这不是关键......」
巡：「啊,难不成......真正让你在意的,是他每天都和假屋学姐一起愉快地练习?」
宁宁：「......呜......」
䌷：「啊,说中了」
憧子：「哈哈,绫地真可爱呢~」
巡：「不过想来也是。作为正牌女友,哪受得了他和假屋学姐一起租排练室,天天跑去练习,会担心也很正常」
巡：「假设......学长真正沉迷的不是贝斯,而是假屋学姐——」
宁宁：「.........」
憧子：「行了行了,你少说两句吧,这样只会让绫地更加没有安全感。而且你不觉得这样很对不起正在拼命努力的保科吗?」
䌷：「是啊。而且,要是你现在对绫地说这些......」
宁宁：「柊史和假屋每天都在狭小的密室里手拉着手把彼此的身体当成乐器互相拨弄」
巡：「没想到宁宁学姐还挺大叔的......」
䌷：「话说......绫地,你没事吧?眼睛像死鱼一样,身体也在不停发抖......这不太妙吧?」
宁宁：「不会的柊史不可能做出那种事可是他今天也开开心心地去了排练室两个人一起在在在在在在在在——」
巡：「死机了?!」
憧子：「不用担心啦,绫地。保科的心已经被你俘虏了,就连我们这些身边的人也看得一清二楚。他很爱你的」
䌷：「是啊。看他那痴心样,完全不用担心」
宁宁：「这......我也明白。我知道柊史是不会背叛我的」
巡：「他可没有那个本事。左手一个正牌女友,右手一个小三,还能同时处理好这两段关系」
憧子：「唔......真不知道你这到底是在夸他还是在贬他」
䌷：「不不不,我觉得完完全全就是在贬他」
宁宁：「我都懂......但我就是特别不爽他和别人那样欢笑着相处」
宁宁：「我并不讨厌假屋。而且,我也知道自己不该像这样乱吃醋......可是内心就是怎么都没法平复」
憧子：「嗯嗯,我懂你的感受。就是脑子里都明白,可内心就是无法接受,对吧?」
宁宁：「差不多吧......」
巡：「话说,宁宁学姐,你和保科学长不在一个班吧?现在放学后也见不到面,确实连约会都没法去了」
憧子：「午饭还是一起吃的吧?」
宁宁：「嗯。为了不让柊史累倒,我每天都会做营养均衡的便当和他一起吃」
䌷：「但你还是觉得不满足」
巡：「所以总结来说......就是不光每天能在一起的时间变少了,而且他还要花很多时间和别的女生在一起,这让你很介意」
䌷：「虽说内心明白这不是出轨,但因为他练得很开心,所以就更不是滋味了......差不多这样吧?」
宁宁：「.....................」
䌷：「哇,绫地好有恋爱中的少女的感觉」
巡：「恋爱居然能让宁宁学姐如此神魂颠倒......真是让人意外」
憧子：「这就是所谓的恋爱吧,嗯。能谈恋爱真好啊,你现在的样子真让人向往~」
巡：「我觉得户隐学姐分分钟就能交到男朋友」
䌷：「交男朋友和陷入热恋还是不太一样吧?」
巡：「不过光看现在的宁宁学姐,谈恋爱很辛苦吧?」
憧子：「应该说,确实也有很辛苦的时候,不过也不光是这样,所以绫地才会这么幸福吧?」
䌷：「而且,谈恋爱如果只有辛苦的一面,那大家也都不愿意结婚了吧」
巡：「那倒也是」
憧子：「我觉得,虽说在一起很重要,但这并不是恋爱的全部」
䌷：「噢......感觉好深奥啊」
巡：「学姐好成熟哦」
憧子：「没什么,都是看漫画和小说学到的」
宁宁：「......也是。距离有时反而会产生美」
宁宁：「不过,明白归明白......」
憧子：「果然还是无法坦率接受吗。不过也没办法,这就是所谓的“喜欢”吧」
巡：「这样的压力会对自己不太好吧?」
䌷：「就算是为了到时候的演出,我觉得现在心里最好也别留疙瘩」
憧子：「这种时候,你更应该学会享受当下,不是吗?」
宁宁：「享受当下?」
憧子：「就是刚才绫地你说的啦,“距离有时反而会产生美”」
憧子：「所以,为了实现这点,不如把现在这种状况也变成培养你们感情的养分」
宁宁：「那个,什么意思?我到底该怎么做,才能做到这点呢?」
憧子：「很好。姐姐我有一招,我就教你一种诱惑play......不,教你个好方法吧。嘿嘿~」
和奏：「行了,今天差不多就练到这里吧」
柊史：「已经这么晚了?」
和奏：「嗯。排练室的时间也快到了,灯都开始闪了」
柊史：「啊,真的。我倒是还想再练一会......不过也没办法」
和奏：「这种事常有啦。今天还是先回去吧,你的手指也很痛吧?」
和奏：「贝斯的弦很粗,你现在肯定手指很酸吧?还是别再勉强自己了,最重要的是每天坚持练习」
柊史：「......也是。嗯,那今天就先这样吧」
柊史：「唉......」
和奏：「嗯?怎么啦?怎么还叹起气了」
柊史：「没什么,我就是很气自己怎么练都没长进」
和奏：「没有吧?你每天都有进步。别的不说,现在都能弹出很动听的音色了」
柊史：「但是我的手指还是很不灵活,真不知道要到什么时候才能弹奏曲子......」
旁白：弹奏的知识我已经学了不少,但是身体还是很难跟上意识。
和奏：「这很正常,平时基本不用的左手哪有那么容易变灵活啊」
和奏：「我也一样,花了好多年才练成现在这样」
柊史：「这么说也是。我也不算那种特别灵巧的人......而且这才刚练没几天,还犯不着烦恼这些」
旁白：我的水平还没到烦恼这个的时候,还有很多其他难关在等着我。
和奏：「总之,每天坚持练习才是最重要的。然后终有一天,你会惊讶于自己的手指居然变得那么灵活」
柊史：「真希望这一天能在万圣派对之前到来」
和奏：「那就得看你多努力了」
柊史：「我会尽力的」
和奏：「嗯。啊,对了。你左手很疼吧?我爸给了我一种很适合手部护理的药,要不给你上点吧。然后还有创可贴」
柊史：「谢谢。那我就恭敬不如从命了」
和奏：「然后嘛......我肚子有点饿了,要不去找点吃的?」
柊史：「可以,这主意不错」
和奏：「吃什么?」
柊史：「我觉得——」
柊史：「嗯?!」
旁白：一瞬间,我感觉背后有人在看着我。
旁白：而且,那是我很熟悉的视线......咦?这难不成是?
和奏：「......?什么?怎么啦?」
柊史：「啊,那个......抱歉!还是算了,我就不陪你去吃东西了!」
和奏：「啊,不去了吗?突然之间怎么了......——啊」
和奏：「啊,这样啊,原来如此。明白!」
和奏：「好,那我还是直接回家吧。再见了,保科。明天见!」
柊史：「嗯,明天见」
旁白：我虽然向她道了别......但也不知道她听见了没有。
旁白：她转眼间就跑掉了。
柊史：「那么,接下来......」
旁白：此时我本想回头看看,可在那之前,我已经感受到有人轻轻靠上来。与此同时,我的胳膊被一股温暖笼罩住了。
旁白：然后,我感受到了似曾相识的淡雅甘甜。
宁宁：「......唔......」
旁白：宁宁一边搂着我的胳膊,一边鼓起了嘴。
旁白：刚才果然是宁宁在看我。
柊史：「突然之间怎么了?而且还跑到这里来了」
宁宁：「我在这里等你。因为最近能在一起的时间太少了......让我觉得必须要做点什么,所以就来这里等你啦」
柊史：「那你就不能事先联系下我吗」
宁宁：「我想给你个惊喜」
宁宁：「然而,反倒是我被打了个措手不及。你居然要和假屋去......」
柊史：「不是的不是的。放心吧,我绝对不会做你担心的那些事」
宁宁：「那我没有告诉你就跑了过来,你也不生气吗?」
柊史：「生气倒不至于......只是你像这样突然抱住我,让我吓了一跳」
宁宁：「还不是因为......看你和假屋那么开心,人家吃醋了嘛。所以我才会像这样抱住你宣示主权。我还要蹭蹭蹭」
柊史：「——啊」
旁白：我感受到了她玉乳柔软的触感......
柊史：「喂喂,你又不是狗」
宁宁：「没事。你说我像狗也行......总之我就是要让你全身都沾满我的气味」
柊史：「你真要这么做的话......会让我挺头疼的」
宁宁：「不行吗?」
柊史：「毕竟那是你的味道吧?要是身上满是喜欢的人的味道,那我不是会一直兴奋吗......这会让我很头疼」
宁宁：「一直兴奋——你这说法好下流」
柊史：「......其实,我就是在想下流的事」
宁宁：「哎——这......这样啊......」
柊史：「所以虽然感到头疼,但能被你这么抱住,说实话,我还挺开心的」
宁宁：「那么......就算我像这样突然抱住你,你也不排斥是吧?」
柊史：「当然不排斥,只要你抱的是我」
柊史：「不过,我不允许你像这样抱住其他的男人」
宁宁：「那当然了」
柊史：「还有,就算对方是女生......我也希望你尽量克制」
宁宁：「就算都是女生也不行吗?」
柊史：「都是女生也一样,我就是有点不太喜欢你和别人那么亲密」
宁宁：「......那么,如果我想抱抱谁了,就来抱你行吗?」
柊史：「随时欢迎」
柊史：「说实话,我其实也特别想抱你!」
宁宁：「嗯......我也,随时欢迎」
宁宁：「啊,不过还是尽量挑在没人的地方。因为被喜欢的人抱会让我身体发热,然后......心、心里就会痒痒的......」
宁宁：「比如,想亲亲......会让我想做这些......」
柊史：「我也一样......要在大庭广众之下接吻还是太需要勇气了」
宁宁：「是啊......其实只是像这样挽住你的胳膊,就让我觉得很羞耻了......」
柊史：「那我们走吧?」
宁宁：「嗯。对了,我想去你家做晚饭,可以吗?」
柊史：「我自然是没意见,不过你吃得消吗?你也很累了吧......」
宁宁：「我没事,请务必让我替你做饭。我就想和你在一起」
柊史：「我也想和你在一起,一直在一起」
旁白：最近我和宁宁相处的时间少了很多。
旁白：她会吃醋很正常,这是我作为男友的失职。
柊史：「......宁宁」
宁宁：「......你能这样叫我的名字,我很开心」
柊史：「宁宁」
宁宁：「我在」
柊史：「宁宁」
宁宁：「我在,柊史」
柊史：「宁宁!」
宁宁：「柊史♪」
旁白：我们热切地深情对视。
旁白：路人们都在看着我们。或是关怀,或是嫌弃,各种各样的情感齐刷刷地向我们刺来。
旁白：宁宁虽然没有我的这种能力,但似乎也明确感觉到了。之前还格外开心的她突然间把脸涨得通红,低下了头去。
宁宁：「.........」
柊史：「走吧,去我家吧」
宁宁：「是、是啊。走吧走吧,我们赶紧走,马上走」
旁白：我们两个都涨红着脸,逃也似的快步离开了。
宁宁：「好了,涂完了」
柊史：「谢谢你,宁宁」
旁白：宁宁往我格外疼痛的左手上涂抹了药。
旁白：啊,宁宁的温柔真是让人治愈啊。
旁白：就算是为了回应她的温柔,我也得更加努力。如此想着,我又充满了斗志。
柊史：「你做的饭实在太好吃了,我一下就又充满干劲了」
宁宁：「..................」
柊史：「......那个,能别这么看我吗,我会紧张的」
宁宁：「我想看你弹贝斯」
柊史：「你能这么说我很高兴,但我还是菜鸟中的菜鸟,还远远达不到能“演奏”的水平」
宁宁：「没事的,我想看。上次我们都站在舞台上,我没有机会看你。所以,这次我想好好看看你弹贝斯的样子」
柊史：「你这样说,我就没法拒绝了......」
柊史：「不过,现在真还没到可以弹给人听的水平——其实说实话,上次的演奏也很差劲,完全拿不上台面」
宁宁：「我是想看你演奏时的样子,我想要好好见证你努力的模样」
柊史：「......那......也不是不行......」
旁白：于是,虽然很紧张,但我还是在宁宁面前练起了我那撇脚的贝斯。
柊史：「呼......稍微休息一下」
宁宁：「辛苦了。我给你泡杯茶吧?」
柊史：「不用了,我不渴」
柊史：「看了有什么感受,你觉得我弹得如何?虽然我也知道,现在就让人评价有点太早了」
宁宁：「我能感受到你非常专注地想把每一个音符弹好,弹出动人的音色,我还挺喜欢你演奏时的样子」
柊史：「能听你这么说,我很开心」
柊史：「但我真的很担心自己到时候能不能弹好......」
宁宁：「上次你不就弹得挺好吗」
柊史：「那次的弹奏我失误太多,远远谈不上好......所以我下定决心,这次一定要好好表现」
柊史：「真是抱歉啊。难得有机会两个人独处,我却一直在发牢骚」
宁宁：「不,我没事。我反而很开心呢,这说明你在依靠我呀」
柊史：「是吗?作为男人还这么软弱,感觉有点丢人」
旁白：要知道,我刚和假屋发过类似的牢骚。
旁白：我也知道这样不好......但总是会忍不住向别人吐露不安。
柊史：「而且,我练得越慢,能和你在一起的时间也就越少」
宁宁：「......确实,对于这点我也很不满。要知道......假屋还挺可爱的」
柊史：「我不会和假屋怎么样的,绝对不会」
柊史：「只是,因为怎么练都练不好,搞得我有些沮丧」
柊史：「啊,真对不起。这才说了没两句,我又开始发牢骚了」
宁宁：「我没事,说明你很愿意依靠我嘛」
宁宁：「不过,我觉得你不该抱着这么负面的情绪去练习。真希望我也能多少帮到你的忙......」
柊史：「你能这么说我很开心,不过这件事真的只能靠我自己了,靠我自己去努力」
宁宁：「..................那你觉得这个提议如何?」
宁宁：「只要你努力练习,最终在舞台上收获了成功......我就给你奖励」
柊史：「奖励?什么样的奖励?」
宁宁：「不是物质上的奖励......反正就是......到时我可以实现你的一个愿望,什么都行」
柊史：「......你是说......」
柊史：「什么都行?」
宁宁：「什么......都行」
柊史：「.........」
旁白：听到喜欢的人这么说,像我这样的年轻小伙自然会精虫上脑......
旁白：关于这点,宁宁应该也是心知肚明......倒不如说,这可能正是她的言外之意。
旁白：她的脸涨得通红,似乎很是羞耻。
宁宁：「有干劲了吗?」
柊史：「嗯,有了!特别有!我一定会超级努力的!」
宁宁：「......唔......总、总感觉你在想什么特别色的事情」
柊史：「不不不,你想多了」
旁白：我不是在想特别色的事,而是在想那种特别特别色的事!
柊史：「你的话背叛了你,其实你才在想色情的事吧?」
宁宁：「~~~~~~」
旁白：听我这么说,宁宁猛地哆嗦了一下。
旁白：她并没有否定我说的话,而是开始在那扭扭捏捏。
宁宁：「这个就不说了。总之,为了让你能长期对这个奖励抱有热情,我们平时还是避免过度接触为好」
柊史：「啊......嗯。有道理......」
宁宁：「而且......要知道你的玩法特别激烈,很耗费体力的......」
柊史：「咳咳,咳咳!」
宁宁：「所以,近期我们就......别再做那种色色的事了吧」
柊史：「不做色色的事——」
柊史：「做爱算吗?」
宁宁：「如果我连这都答应你,我们的约定不就变得毫无意义了吗。如果做爱都不够色,那什么才算啊?」
柊史：「不不不,我是说普通的做爱!就只是普通的做爱都不行吗?」
宁宁：「问题不在这里——而且,什么叫......不普通的做爱?」
柊史：「比如说不用跳蛋、不用眼罩就属于普通的」
宁宁：「那、那些居然不普通吗?!」
柊史：「你觉得很普通吗?!」
旁白：不会吧......一瞬间感觉宁宁真恐怖......
宁宁：「总、总之不行就是不行。我其实......也想和你亲热。还有......交尾......我也不讨厌」
宁宁：「所以,一旦答应你......到时候理性可能就没什么用了。现在首先要考虑的是让派对成功,所以必须禁止」
柊史：「那亲亲呢?」
宁宁：「不行」
柊史：「抱抱呢?」
宁宁：「不行」
柊史：「牵手呢?」
宁宁：「也......不是不行。如果只是牵手......勉强可以吧」
宁宁：「还有,一起吃饭也可以」
柊史：「啊,这也可以的吗?」
宁宁：「我怕如果连这都禁止,无处发泄的欲望会把人逼疯」
柊史：「午饭还是像以前一样一起吃?」
宁宁：「嗯,是的」
旁白：那今后的午饭也可以继续期待了。
柊史：「所以,我们的约定什么时候开始生效?立刻生效吗?」
宁宁：「没错,立刻生效」
柊史：「哦......」
旁白：完了......距离派对还有好几周呢。
旁白：其实,贝斯的练习也是越到后面越难,也就越没精力做别的。
旁白：一想到这里......我就觉得,为了派对和奖励而忍耐一阵,也算是给了我些许前进的动力。
旁白：但明白归明白,欲望可不会骗人!真应该趁刚才和宁宁尽情地亲热亲热!
旁白：从准备派对的角度来看,时间确实不多了。但对情侣而言,这段时间还是长得有些难熬。
宁宁：「不、不过......虽说性交是不太行,但如果只是想最后接一次吻的话,倒也不是不行......」
宁宁：「你觉得如何呢?」
柊史：「什么如何......」
柊史：「也是。一般约定的时候不是会拉勾吗......那我们就用亲吻代替拉勾,应该很正常吧?」
宁宁：「是啊,应该没什么不正常的。那么......作为约定的证明......嗯」
柊史：「......嗯......」
旁白：宁宁抬起头,静静地闭上了眼。
旁白：我则缓缓地吻上她的嘴唇,开始细细品味。
宁宁：「嗯嗯、啾......嗯、嗯嗯......唔、嗯、嗯嗯嗯......」
柊史：「......嗯、嗯嗯」
旁白：一开始我是打算克制一下的......但我实在是忍不下去。
旁白：我想要继续品味......更多、更多地感受宁宁......
旁白：我无法抑制自己体内喷涌而出的欲望,把她娇小的身躯用力抱在了怀中。
宁宁：「嗯、嗯嗯......嗯呼、呼......呼......嗯、嗯嗯、嗯......嗯......再、再来......柊史、再来......」
柊史：「嗯......啾、啾......我舔」
宁宁：「嗯......嗯、啾、啾、嗯唔、唔......哈、哈、哈......唔、嗯嗯、啾啾啾、嗯嗯~~~~~嗯」
旁白：宁宁声音迷离,积极地向我索吻。
旁白：为了回应她的请求,我开始毫无顾虑地将舌头侵入她的口腔,在里面来回搅动。
宁宁：「啾、啾啾......嗯啾、嗯唔......哈、哈、哈......啊唔、啊呜、啾......」
宁宁：「啾、啾啾......噗、哈、好舒服......明明只是在接吻,居然也能这么舒服」
柊史：「我也觉得很舒服。舒服到都有些不能自已......啾、啾......」
宁宁：「啊、啾啾......嗯唔......啾、嗯唔......嗯,那里,好舒服......嗯、嗯、嗯~~~~~~嗯」
旁白：我开始尽情舔舐宁宁敏感的地方。
旁白：与此同时,也将我那就快满溢而出的唾液不断注入她的口中。
旁白：就像宁宁刚才“宣示主权”一样,我也要在她的身体里面打上属于我的烙印。
宁宁：「嗯唔、啊嗯......嗯啾、啾、啾噜噜......嗯、啊、口水......啊啊、嗯......我的身体,开始变热了......我舔我舔我舔」
柊史：「啾、啾......不喜欢这样吗?」
宁宁：「嗯......没有的事,嗯唔、嗯......口水,好美味......好想、好想再多喝点......啾、啾、啾......」
柊史：「也让我喝点,你的口水......嗯啾、啾、啾」
宁宁：「嗯、嗯、啾、啾、啾......啾、啾......嗯唔、啾、啾啾......」
旁白：为了让自己的口水也能源源不断地进入我的口腔,宁宁也开始拼命在我口中搅动舌头。
旁白：不过这还不够。我还想、我还想更进一步......
旁白：这样想着,我便更用力地抱住了宁宁。
旁白：而宁宁也扭动着腰,紧紧地贴了上来,仿佛在索求着更多。
宁宁：「柊史......哈、哈、哈唔、嗯嗯嗯、啾......啾、啾、嗯唔、啊嗯、嗯唔」
柊史：「啾......嗯哈,宁宁,再把舌头伸出来一点......」
宁宁：「好的......嗯、嗯唔......嗯、嗯嗯、嗯——————」
旁白：我一边吸住她伸得长长的舌头,一边将自己的舌头与之交织在一起。
柊史：「宁宁,你好可爱......嗯啾」
宁宁：「啾......啾、啾啾、我舔、啾......哈、哈啊、嗯、嗯啾......啾......嗯————」
宁宁：「噗哈、哈、哈......哈......哈、嗯啊......哈......」
旁白：她一边在我怀里扭动着腰肢,一边发出似乎有些痛苦的喘息声。
旁白：我想,一定是因为我把她抱得太紧了。
旁白：而且,我发现宁宁开始紧紧并住双腿,来回摩擦大腿内侧,就像在忍耐什么一样。
宁宁：「嗯......哈、哈......嗯嗯、哈嗯......」
旁白：如此近距离地感受着宁宁炙热的喘息,我已经......
柊史：「宁宁......」
宁宁：「......柊史......」
柊史：「我可能要违背......我们的约定了」
宁宁：「......哈、哈......我、我也是......明明是自己提出来的,可身体开始变热......哈、哈」
柊史：「嗯......嗯、啾」
宁宁：「嗯啊......啾、啾、嗯唔、啊嗯......口水、真美味......啾、啾......嗯、啾......嗯嗯、嗯、嗯、嗯呼」
旁白：我们再次将彼此的舌头缠绵,将唾液注入对方口中。
旁白：我们继续交换粘液。同时,我将手伸向了宁宁的胸。就在这时——
太一：「我回来了——」
宁宁&柊史：『嗯嗯——?!』
旁白：我和宁宁瞬间瞪大了双眼,此时我们的嘴唇还紧紧贴在一起。
太一：「哎呀,我回来晚了,抱歉啊。柊史,关于今天的晚饭——」
旁白：老爸一边说着和平时差不多的话,一边咔嚓一声打开了门。
太一：「到底吃什么好呢..................咦?」
柊史：「欢、欢迎回来」
宁宁：「欢迎、回来......」
太一：「绫地?你好啊」
太一：「.........」
旁白：我被这一突发事件打了个措手不及,都不敢拿正眼去看老爸。宁宁则转过身去,想要藏住自己羞红的脸。
旁白：屋子里飘荡着无法言喻的尴尬气氛。
太一：「那、那个......感觉爸爸这是坏了好事?」
柊史：「不不不,你想多了」
太一：「对、对了!爸爸突然有点急事要处理,得出去一个......不,两个小时!」
柊史：「不用在那瞎顾虑了!冷静下来!待在家里就行!」
太一：「不不不,我没那个意思......啊,需、需要开房费吗?」
柊史：「都说了别在那瞎顾虑了!总之冷静下来!」
旁白：就算他真的走了,被破坏的气氛也不会恢复如初!
旁白：我安抚着惶恐的老爸,那种恋人之间的浪漫气氛早就被吹得烟消云散了。
旁白：不过也没事......毕竟我们的约定之吻是如此缠绵。
旁白：之后,我和宁宁就以这个充满激情的吻为界,如约开始了自我约束。
旁白：其实我们都还想进一步探索对方的身体。之所以能忍住,是因为我们知道有些事有一就有二,有二就有三,长此以往,约定将无法履行......
旁白：接下来的日子几乎和上次完全一样。
旁白：我们一边做着考前复习,一边提前预约派对上的食物和饮料,各自都做着自己力所能及的事。
旁白：既安排了吹奏乐社的演出,cosplay大赛也将照旧举办。
旁白：而我的左手也已伤痕累累,只能缠着胶带忍着痛楚,拼尽全力练习。
旁白：最终我的努力没有白费,总算是练到了勉强能听的程度。
旁白：目前为止,事情都发展得比上次要更加顺利。
旁白：再之后,考试也如期结束,在我的弹奏水平开始上得了台面的时候,宁宁也加入到了练习当中。
旁白：这一点就与上次有很大的不同。
旁白：调整好喉咙的状态,牢记歌词和音程之后,宁宁的歌声听起来更加悦耳动人了。
旁白：在第一次听到她如此美妙的歌声时,我甚至因讶异而弹错了节奏。
旁白：假屋悬着的一颗心也总算落了地,她似乎对我们的演奏非常有信心。
旁白：另外值得一提的大变化应该就是宣传方面的事了吧。
旁白：由于各方面准备进展得都相当顺利,于是我们在宣传方面投入了不少精力。
旁白：但其实主要还是归功于户隐学姐、椎叶、因幡以及其他学生会成员的努力。我必须全心全意投入在贝斯的练习当中,实在是抽不出身来。
旁白：然后,终于来到了派对当天。
秀明：「哎呀,终于要正式上场了啊」
和奏：「呜呜......感觉心脏都要炸开了......」
秀明：「你现在就这么紧张,小心待会儿撑不住了」
和奏：「话说,难道海道你就不紧张吗?」
秀明：「我当然会紧张啊,只不过和演唱会现场相比就是小巫见大巫了」
和奏：「真羡慕你有这么轻松的精神状态......我现在胃超疼,都快吐出来了」
秀明：「没想到你这么不抗压」
和奏：「什么叫没想到」
柊史：「倒也情有可原啦,毕竟她是第一次在观众面前表演」
和奏：「保科,你就不紧张吗?」
柊史：「你别误会,我也不像海道那样有实际经验......只是不到最后关头也紧张不起来罢了,而且我现在反而更担心派对的准备进度」
柊史：「话说回来,你们两个现在来是干嘛呢?派对傍晚才开始啊」
和奏：「我当然知道是傍晚,可我就是静不下心来」
秀明：「就算想要再练习一遍,最关键的贝斯手不在也无济于事啊」
和奏：「既然来都来了,我就打算帮你们做一下派对的准备工作。反正一时半会儿也静不下心,还不如干点活分散一下注意力」
和奏：「所以说,有什么活可以给我干吗?」
秀明：「我也差不多。生怕睡晚了迟到,所以干脆提前过来」
和奏：「但我们突然过去,会不会给你们添麻烦啊?」
柊史：「不,那倒不至于......」
旁白：可问题是我也对准备工作的详情一概不知......
旁白：但人手总归是越多越好。
巡：「啊,保科学长!Ciallo」
柊史：「早上好,因幡」
秀明：「早啊」
和奏：「早上好」
巡：「嗯?你们来这么早,难道是打算一直练到上场前一秒吗?」
柊史：「我当然也想尽可能地做到尽善尽美,可是现在还有很多准备工作要做」
和奏：「我们也是来帮忙准备的」
柊史：「所以,因幡,有什么是他们可以帮忙的吗?」
巡：「嗯,当然有啊。我们要做南瓜灯笼、还要用南瓜肉制作甜点,还得布置会场等等,要做的事简直多到数不清呢」
巡：「具体情况最好还是去问一下户隐学姐吧。她是负责安排人员分配的」
柊史：「这样啊」
旁白：那一会儿就去找户隐学姐确认吧......话说,她现在已经在活动室里了吗?
柊史：「啊,对了,除了这个之外,我还有个不情之请,能不能麻烦你们帮我买束花回来?」
和奏&秀明：『买花???』
巡：「锵锵~怎么样?我穿着还合适吗?嗷呜~!信不信我咬你一口」
柊史：「嗯,你穿着特别搭」
巡：「是吗,太好了」
憧子：「你一直都在练习贝斯,应该是第一次见我们穿这身cos服的吧?」
憧子：「我这一身怎么样,好看吗?会不会有点太花哨了?」
柊史：「这哪是有点,根本就是花哨得不得了......眼睛都不知道往哪儿搁了......」
旁白：看起来太性感了,真的让我很为难。
旁白：我可是和宁宁有约在先,现在完全处于欲求不满的状态啊......
憧子：「哈哈......你还真是纯情。怎么样?要不要先陪姐姐玩一会儿?」
柊史：「不了,这谁顶得住啊,求求你快点放开我吧」
憧子：「没事的啦,只要我们守口如瓶,那就是天知地知你知我知,不用担心暴露的啦......哈哈」
旁白：户隐学姐露出一抹妖媚的笑容,缓缓朝我逼近,还故意把乳沟摆在我眼前诱惑我。
旁白：不行,要是被她这么威逼利诱的话,我真的要......!
巡：「啊,学长的表情好下流。你这人真的没问题吗?总觉得搞不好哪一天就会背叛宁宁学姐了」
憧子：「说得我也有点担心了」
柊史：「绝不可能!我这辈子只爱宁宁」
䌷：「你看,他都这么坚决地否认了,就别再考验他了,这样影响多不好」
䌷：「而且今天他还要上台演奏呢,还是别拿他寻开心了」
柊史：「对,椎叶说的一点也没错,你们怎么能怀疑我对宁宁的爱呢」
憧子：「抱歉抱歉,我只是想开个玩笑缓和一下紧张的气氛啦......是不是有点过头了?」
巡：「对不起」
柊史：「没事,你们相信我就行」
䌷：「你们乐队那边准备得如何了?」
柊史：「嗯,怎么说呢......现在算是勉勉强强能听的水平」
旁白：由于和宁宁有约,我在贝斯的练习上倾注了非常大的心血。
旁白：俗话说,功夫不负有心人——
秀明：「在学校里举办演出活动应该是绰绰有余了吧」
旁白：我的努力最终得到了海道的认可。
柊史：「临时抱佛脚也不太现实,总之我会尽全力的」
䌷：「嗯,我会在台下替你加油的」
巡：「话说,䌷学姐你不换衣服吗?」
䌷：「这、这个嘛............这么难得的派对,我当然也想换上华丽的服装......」
䌷：「但因为你懂的原因......好不容易做出来的衣服都白费了......唉......」
巡：「啊,对不起」
憧子：「我也该道个歉,是我没有事先做好确认」
䌷：「不,没关系的。难得有机会cosplay,我当然也想穿可爱点的衣服......你们能替我准备服装,我就已经很高兴了」
旁白：在刚开始设计服装的时候,我和宁宁就提醒过椎叶,可是她表示“难得出一次cos,我可不想穿男装”,于是最终导致了这一遗憾的结果。
䌷：「话说,绫地她人呢?」
憧子：「嗯?她好像还在换衣服」
柊史：「啊,对了。有件事我得先和你们说一下,是关于宁宁的事」
巡：「说起来,今早你好像也和那两位提过什么来着?」
䌷&憧子：『???』
旁白：派对终于正式开始了。
旁白：现场和上次一样热闹非凡......不,甚至感觉比上次更热闹了。
憧子：「来,这是我亲手制作的南瓜布丁,请慢用」
越路：「谢谢学姐」
越路：「......」
越路：「户隐学姐亲手制作的......」
柊史：「越路......怎么感觉你还在念念不忘啊?」
越路：「嗯?不不,怎么会呢。正因为我已经断了心中的念想,现在我才能面不改色地跟她说话」
越路：「当然了,我也不可能真的心如止水,这个一时半会儿肯定做不到」
柊史：「这样啊......那就好」
越路：「是啊,这样就可以了。我说真的,你不用担心我的」
柊史：「话说回来,今天来的人可真多啊。我去年没有参加,每年都是这么热闹吗?」
越路：「不,今年应该是例外吧,从食物的消耗量来看,人流量明显多了不少」
越路：「果然在宣传上下了功夫就是不一样啊」
越路：「多亏户隐学姐参加了cosplay大赛,绫地参与了乐队表演,否则不会有这么高的热度」
柊史：「也是,有她俩在,根本不愁没人参加」
越路：「倒是你,准备得怎么样了?」
柊史：「万无一失!——好吧那是不可能的。总之,我会努力不出糗的」
越路：「......总感觉最近好像欠了你不少人情啊」
柊史：「有吗?我也没做什么大不了的事吧」
越路：「会长的事让我如释重负,乐队演出的主意也是你提出来的吧?」
越路：「学生会主办的活动要是落得个门可罗雀的下场可就不好笑了,真心谢谢你」
柊史：「并不全都是我的功劳,是超自然研共同付出的努力」
越路：「这事你就别谦虚了,夸你你就老老实实高兴,明白吗」
柊史：「能帮上你的忙我还是很开心的」
越路：「我欠了你这么多人情......看来是必须好好回个礼了,有什么要求尽管提」
越路：「啊,但是猥琐的事情我坚决不同意。我对你们男生没什么兴趣」
柊史：「放心吧,我已经有非常可爱的女朋友了」
越路：「哟呵,你这是在秀恩爱吗?什么时候能吃席呀?」
柊史：「不过,宁宁那边我有事想拜托你」
越路：「???」
柊史：「——我的想法是这样的......你觉得怎么样?」
越路：「可以啊,这点小事不足挂齿,我随时都可以帮忙」
柊史：「真的吗?谢谢你!」
秀明：「喂,柊史,差不多该去后台准备了」
柊史：「好,马上就去」
柊史：「那越路,这件事就麻烦你了?」
越路：「OK。这点事就能还你人情简直是小菜一碟,包在我身上吧」
柊史：「谢谢,那就拜托了」
越路：「嗯,演出好好加油啊」
柊史：「好」
旁白：我和越路道了别,去和海道他们汇合。
柊史：「抱歉,让你们久等了」
秀明：「状态如何?」
柊史：「紧张得手有点发抖......其他没什么问题」
和奏：「我也很紧张,不仅心脏狂跳,手指和膝盖也都在颤抖,脑子里一片空白,其他没问题」
柊史：「你这有点严重了吧?」
和奏：「没、没事的!话说,你能不能不要煽风点火,我现在真的是紧绷着一根弦,很脆弱的好不好!」
和奏：「事到如今我也不可能临阵脱逃,不要再把我逼入绝境了好吗!」
柊史：「好、好的。可是,我也没想把你逼入绝境啊」
秀明：「没问题的啦。看上去就很容易出洋相的人就站在你面前,你就放轻松一点啦」
柊史：「是啊......说的没错,正常来说应该是我失误的可能性更大」
旁白：我可是一个刚开始练习贝斯不到一个月的菜鸟。
柊史：「宁宁,你准备好了吗?」
宁宁：「准、准备好了,没问题。我会尽力不拖大家后腿的」
柊史：「别紧张,宁宁,我们准备得足够充分了」
秀明：「是啊,只要发挥出排练时的水平,肯定大获成功。就算没发挥出来,也一定能成功!」
秀明：「拿出自信来吧。你只要轻松愉快地发挥出平时的本事就可以了,乐观的心态才是最重要的」
宁宁：「好、好的,我会努力的」
秀明：「和奏你只要静下心来仔细听节奏就行,之后你的身体会主动做出反应的」
和奏：「呃,嗯,说的也是。都付出那么多努力来练习了,就算脑袋转不过来,身体也会替我想办法的」
秀明：「至于柊史............呃,你就好好加油吧」
柊史：「喂,你就不给我点建设性的意见吗?」
秀明：「毕竟你实在是太菜了......」
柊史：「我也知道自己很菜,毕竟是临阵磨枪练出来的,可是......」
秀明：「怎么说呢,要是出了错记得别停下来就行。舞台上可没办法重头来过,最重要的是跟上律动,避免一错再错」
秀明：「其他琐碎的细节我会尽可能帮衬你,大概就这么多吧」
柊史：「律动......行吧,我会尽全力不走音的」
秀明：「好嘞!差不多准备上场吧!」
柊史：「好」
宁宁：「我、我会努力的」
憧子：「接下来,有一支自愿报名的乐队将为大家带来一场演出。请问准备好了吗?啊,看来已经准备好了」
憧子：「那么,有请他们闪亮登场!」
柊史：「走,上场吧!」
宁宁：「嗯,好,走吧」
和奏：「好、好嘞......加油!」
秀明：「久违的现场演奏,拿出干劲华丽地表演一番吧!」
旁白：来到舞台正中央,迎接我们的是激烈的掌声和炙热的目光。
旁白：唔......果然无论何时我都不太喜欢受人瞩目的感觉。
旁白：在众目睽睽之下,各种各样的情感刺激着我的神经。
旁白：酸甜苦辣一起涌上心头。有侵袭肌肤的刺痛感,还有掠过脊梁背的凉意......简直令我晕头转向,脑袋里一团浆糊。
旁白：但是没关系,肯定没问题,我能做到。
旁白：在我身边就有非常可靠的朋友。
旁白：并且在诸多的视线当中,也不乏为我们加油打气的诚挚目光。
旁白：所以一定不会有问题,我绝对不能气馁。
旁白：我挺直腰板,正面望向会场内的所有观众。
宁宁：「呃,那个......各位晚上好。今天的万圣派对,大家玩得还开心吗?」
宁宁：「作为一名运营人员,最希望看到的就是大家开心的笑容。在这之后还会公布cosplay大赛的结果,还请同学们多多投票」
宁宁：「不过呢,在此之前,我们为大家准备了一场表演。为了这一天,我们拼命练习了很久」
宁宁：「乐队的名字是——啊......说起来,我们整天都埋头苦练,甚至忘记给乐队取名字了......真是对不起......」
宁宁：「总、总之,还请大家多多捧场,希望这首歌曲能让大家的情绪热烈起来」
旁白：宁宁先是移开了麦克风。
旁白：然后与我们互相对视,用眼神交流意见。
旁白：见我们相继点头后,宁宁再度迈步向前。
旁白：我凝视着她的后背,再次坚定了自己的决心,并将全部注意力集中在贝斯上。
旁白：正式演出不能重来,而且只有一首歌的时间,为了不留遗憾,必须拼尽全力!
旁白：就在这时,扬声器里传出激流般的音乐。
旁白：我也紧跟节奏,利索地活动起自己的双手。
旁白：啊啊......宁宁的歌声果然婉转动听。
旁白：既优美,又温柔,吐字也足够清晰。现场的观众和舞台上的我们都被空前的热浪所包围,派对的氛围转眼间攀上了巅峰。
柊史：「宁宁,辛苦你啦」
宁宁：「谢谢你,柊史」
旁白：宁宁接过我递过去的果汁,然后一饮而尽。
宁宁：「噗啊,哈啊............累死了」
柊史：「话说,你的歌声真的是太棒了,特别好听」
宁宁：「谢、谢谢......你的贝斯也弹得不错」
柊史：「跟上次比起来,错误确实少了很多,就我个人而言也足够满意了」
宁宁：「我能完美地唱完真是太好了」
柊史：「嗯」
旁白：我俩肩并肩依偎在一起,吹着夜晚的凉风,给意犹未尽的身体降温。
旁白：而派对现场依然是热闹非凡,与我们渐渐平复下来的心情形成鲜明的对比。
宁宁：「那边好热闹啊」
柊史：「现在正在发表cosplay大赛的结果呢」
宁宁：「好像是户隐学姐荣摘桂冠」
柊史：「是啊,你和学姐也就差了几票,有点可惜」
旁白：看来超高的露出度确实能吸引不少男生的票啊。
旁白：那样大面积露肉,再加上那令人垂涎三尺的乳沟,又有哪个男人不喜欢呢。
柊史：「............」
旁白：如果宁宁穿着以前那身魔女装参赛的话,或许也有可能拿到冠军。
旁白：那套衣服也是相当暴露,相当色情......感觉光是看着就足以令人下半身蠢蠢欲动了。
宁宁：「......盯......」
柊史：「怎、怎么了?」
宁宁：「你刚刚是不是在想什么不该想的事?老实跟我交代」
柊史：「没有啦,也不是什么大不了的事......」
柊史：「我就是在想,如果你穿着变身后的魔女装去参赛的话或许能拿到冠军」
宁宁：「魔女装......~~~穿、穿那么难为情的衣服,我怎么可能有脸见人啊」
柊史：「我就知道你不会同意。而且,我也不想让你穿得那么暴露给其他男人看」
宁宁：「......难道说......你喜欢那种类型的衣服吗?」
柊史：「怎么说呢,倒也不是说非常喜欢......就是觉得偶尔换上那种暴露性质极强的衣服的话,会挺对我胃口的」
宁宁：「............」
旁白：忽然间,我感受到了宁宁质疑的目光。
宁宁：「柊史......你到底把票投给了谁?」
柊史：「......这还用问吗?至于那么不信任我吗?」
宁宁：「我想听你亲口说出来」
柊史：「我把票投给你了啊。当然不是出于男友的义务,是我真心觉得你是最可爱的」
柊史：「你穿的那身非常漂亮,特别适合你,学姐的服装虽然露出度很高,但我眼中只装得下你一个」
宁宁：「是吗......有你这一票,我就心满意足了」
柊史：「真的非常适合你哦,而且穿着相当可爱,可爱到我都想吻你了」
宁宁：「......吻......」
柊史：「之前说好结束之后要给我奖励的,要不然......我们现在就在这接吻」
宁宁：「......」
宁宁：「不要,我拒绝」
柊史：「哎?为、为什么啊?我们不是说好了吗?!难道说我的表现完全没有达到你的要求吗?」
柊史：「如果你要问我是否有做到完美无缺没有失误,那我确实是达不到要求」
宁宁：「不,现场的气氛特别热烈,我认为是一场非常成功的演出」
宁宁：「比上次好得多......这话可能有点言过其实,但和上次相比,现场的气氛确实毫不逊色」
柊史：「嗯,我也这么觉得」
柊史：「可是......就算这样我也拿不到奖励吗?」
宁宁：「不,约定我还是会遵守的。不过......我不想用接吻当奖励」
宁宁：「接吻这种事......不需要做任何许诺随时都是可以的。你不觉得把奖励用在这种地方很浪费吗?你确定真要这么做?」
柊史：「......」
旁白：宁宁抬起头,仔细地打量着我的面庞。
旁白：她的眼眸饱含深情。
柊史：「那我撤回刚刚的话」
宁宁：「......嗯......」
柊史：「话说回来......离派对结束还有段时间吧?」
宁宁：「呃......我想想,应该还是有的」
柊史：「......」
柊史：「......那我们找一个没人的地方吧」
宁宁：「......好」
旁白：我们漫步在静悄悄的走廊上。
旁白：在寂静又漆黑的校园走廊里漫步本该是件挺恐怖的事......但此刻的我并没有产生任何恐惧心理。
旁白：宁宁也是一样,我们手牵着手,她不光没有颤抖,我从她身上也感受不到丝毫的惊恐。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：我们俩一言不发,但令人奇妙的是,我们的心情是完全一致的。
旁白：想尽快抵达目的地的焦躁心情。
旁白：就像是将这种心境表露出来一样,我们同时保持着沉默,但步伐却越踏越快。
旁白：我们三步并作两步地快速冲进了社团活动室。
宁宁：「嗯,嗯嗯......啾,啾......嗯,嗯呼,啾,啾,嗯啾」
柊史：「嗯,啾,啾,啾」
宁宁：「嗯呼,嗯,嗯,嗯啾噜,滋溜滋溜......嗯嗯,啾噜啾噜,咧溜咧溜,啾」
旁白：进到活动室的瞬间,我们立刻唇舌相交。
旁白：宁宁没有半分犹豫,非常理所当然地接纳了我的亲吻。
旁白：反而是她主动与我激吻,拼命地将舌头缠了上来。
宁宁：「哈啊,啊啊呜......嗯,嗯嗯,啾啾......啾噜,啾叭啾噜,嗯,嗯嗯嗯嗯嗯——」
宁宁：「噗啊,哈,哈啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「哈啊,哈啊,哈啊......啊呜,嗯嗯嗯」
宁宁：「嗯啾,嗯......啾,啾......嗯啾,咧溜,啾,啾啾」
宁宁：「嗯呼啊啊,哈,哈啊......哈啊............真是久违的一个吻,而且还是这么激情的亲吻......」
柊史：「是啊,真是隔了好久。吻得我好爽......真是好久没有体验到这种畅快感了」
宁宁：「我也是......非常非常地......舒服」
旁白：宁宁一脸难为情......但看上去又很高兴地对我说道。
宁宁：「柊史,你差不多该告诉我要什么奖励了吧?」
柊史：「嗯,好。我想和你做没羞没臊的事,是比起接吻还更令人害臊的事」
柊史：「我想让你爽得欲仙欲死」
宁宁：「......嗯......作为你努力练习贝斯的奖励,我允许你把我弄得欲仙欲死」
旁白：宁宁羞红着脸对我点点头,于是我紧紧地将她拥入怀里。
旁白：然后我们再度深情地吻在一起,久久没有分开彼此的唇,吻到几乎令我们窒息。
宁宁：「嗯啾,啾,啾,啾......嗯嗯,咧溜咧溜......嗯唔唔,哈啊唔嗯唔......啊啊,接吻好舒服......嗯啾,啾,啾」
柊史：「宁宁,我要进去了哦......」
旁白：(长驱直入)
宁宁：「嗯啊啊啊啊啊啊啊......」
旁白：宁宁的阴道非常顺畅地就接纳了我的整个分身。
旁白：这也足以证明宁宁的小穴内部已是汪洋一片。
宁宁：「啊,嗯,嗯咿,啊,哈啊......嗯嗯,啊,啊......进来了。啊,这样爽......嗯嗯,啊啊」
柊史：「你的里面湿得很啊......而且非常紧......」
宁宁：「因为,好久没接吻了,亲得我特别舒服......哈啊,哈啊......」
柊史：「就这样吗?就因为接吻,你就湿成这样了?」
宁宁：「这......嗯,嗯嗯,哈啊,哈啊......嗯,嗯嗯」
柊史：「到底,是不是啊?!」
宁宁：「咿?!啊,啊,啊啊啊啊——!」
旁白：我挺腰向前突进,搅动宁宁的粘膜,仿佛在向她的身体发问一样。
宁宁：「啊,呀!嗯,啊,哈啊,哈啊......嗯嗯唔唔......」
宁宁：「那里被摩擦的话......啊,啊,啊!呀啊啊啊嗯,对不起,我错了,是我说谎了」
柊史：「你撒了什么谎?」
宁宁：「接吻,是很舒服,但不单单是这样......还因为我一开始就很期待......哈,哈,哈啊」
宁宁：「一想到接下来我们要在活动室里做见不得人的事......我就想起了......啊,哈啊啊......」
柊史：「你想起了什么呢?」
宁宁：「上一次......我在上课途中突然发情,我们也像现在这样在活动室里做、做、做了爱,然后我们待会儿也会像之前那样,想到这我就......」
柊史：「所以你就变这么湿了啊」
宁宁：「当时做爱的时候......真的非常舒服,我一直忘不掉......啊啊啊......」
宁宁：「而、而且,刚才弹贝斯的时候,你的样子非常帅气......哈啊,哈啊,一想起来我就开始兴奋......等我发觉的时候就已经湿成这样了」
柊史：「你也非常可爱哦。不管是你穿的衣服还是唱歌的样子,还有现在享受快感的模样都很可爱」
宁宁：「可是......咿,啊啊啊啊......今天的,好厉害......小鸡鸡好舒服......好热......啊,啊,啊,又热又硬」
柊史：「说明我现在也处于非常兴奋的状态。还有,好戏接下来才开始呢」
旁白：一边说着,我一边猛地抽出腰身,然后再度一口气贯穿至最深处。
宁宁：「呀啊啊啊啊啊啊!哇啊,在里面动起来了......啊,啊,啊啊——!」
旁白：强烈的快感涌上心头,宁宁不自觉地弓起了身子。
旁白：但她的双手被我紧紧按压着,现在的她已经无处可逃。
旁白：身体的正中心部分被我的肉棒狠狠顶穿,宁宁只能在原地无力地挣扎喘息着。
宁宁：「啊,啊,啊啊啊啊!好大啊,今天真的好大......嗯唔唔啊啊啊,肚子里面,好难受......呀啊啊啊啊啊」
柊史：「我遵守着和你的约定,一直忍到了现在,甚至都好久没有自慰了」
宁宁：「啊啊啊,嗯啊,嗯,嗯啊啊啊啊啊啊,我好开心......啊,啊,哈啊啊啊......我也忍了好久」
宁宁：「一直忍着没有自慰......啊啊啊啊啊!柊史,柊史......哈啊,哈啊,哈啊啊啊啊」
柊史：「宁宁,你是一直在等这玩意儿吧」
宁宁：「嗯嗯,嗯嗯啊啊!是、是的......等好久了......啊啊啊,嗯嗯啊啊啊啊啊......好舒服,小鸡鸡插进来好爽......」
柊史：「你里面也让我特别舒服,我老早就想插到你这里面来了」
宁宁：「我也是,我也很想让你插进来......啊啊啊啊啊!啊!啊!不要插到最里面啊......嗯唔唔......」
柊史：「但是你喜欢里面被我像这样摩擦来摩擦去的吧?」
宁宁：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊......!啊,啊啊啊......那里,那里被那样弄的话......」
旁白：宁宁的浪叫声提高了好几个分贝。
旁白：在她的浪叫声变得越来越大的同时,肉棒与粘膜摩擦时产生的水声也变得愈发响亮起来。
柊史：「你听,这声音一听就知道很舒服」
宁宁：「呀,呀啊啊啊......声音是自己跑出来的......啊,啊,啊,哈啊啊啊——!」
柊史：「我再重点摩擦那里」
宁宁：「哎,哎,哎,呀,等下等下,先住手——嗯,嗯啊,嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
宁宁：「啊啊啊......啊,哈啊啊啊......啊,啊,顶到了,顶到最里面了,好深......啊,啊,啊」
柊史：「你叫得越来越大声了」
宁宁：「就算你跟我说这个......我也控制不了声音啊......哈啊,哈啊,嗯,嗯嗯嗯......」
旁白：宁宁紧紧闭住嘴巴,试图遏制住自己的娇喘声。
旁白：然而她的努力却付诸东流,我挺进肉棒在她的阴道内部疯狂抽插。
宁宁：「嗯嗯唔唔......啊啊啊啊!你太坏了,不能那样一直顶......啊,啊,这样弄,快要撑不住了......」
柊史：「你这么快就忍不住了吗?」
宁宁：「是,是的,根本没法忍,声音会不由自主地喊出来......啊,啊,啊,啊啊啊......嗯嗯嗯——!」
柊史：「那你就随便叫吧,我想听你的声音,你只管舒服起来就行」
宁宁：「嗯,唔唔啊啊啊......哈啊,哈啊,啊!啊啊!快不行了......那我就按你说的做......哈啊,哈啊,嗯嗯,嗯嗯嗯——!」
旁白：宁宁最后放开拘束,张大嘴巴令娇喘声响彻在整间活动室里。
旁白：虽然声音略为响亮,但现在学校里正热闹地举办着派对,因此不必担心声音会传到其他人的耳朵里。
旁白：而且以防,万一我还上了锁............
柊史：「——啊」
宁宁：「嗯......?哈,哈啊,哈啊,哈啊......怎、怎么了吗......?」
柊史：「不是,我突然想起来房间忘记上锁了」
宁宁：「哎......什么?!这、这意思是......有、有人有可能会进来吗?」
柊史：「有这个可能」
宁宁：「怎、怎么这样,这么淫乱的样子要是被其他人看到的话,我,我......嗯嗯嗯嗯唔唔——!」
柊史：「......?!」
旁白：宁宁可能是试想了一下被他人撞个正着的场景,于是她的蜜肉一下子紧紧箍住了肉棒。
柊史：「宁、宁宁!你突然箍得这么紧......太、太舒服了......唔啊」
宁宁：「因为,你没锁门......哈啊,哈啊......快去锁上,快点把门锁上去」
柊史：「......那就保持这样的姿势移动到门口吧」
宁宁：「哎?保持......这样的姿势?哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「来,动作快点」
宁宁：「好、好的」
旁白：于是我们保持着下半身紧紧交合在一起的状态,一起移动到了门口。
宁宁：「哈,咿,嗯嗯嗯......啊,呀!啊!啊!咿!」
旁白：宁宁的双腿震颤个不停。
旁白：但她还是竭尽全力,一步一个脚印地和我慢慢向前走动。
旁白：每移动一步,肉棒的前端都会在濡湿的粘膜内部摩擦,此举更是加剧了宁宁身体颤抖的幅度。
宁宁：「啊,啊,嗯,嗯嗯嗯嗯......啊,哈啊,哈啊,终、终于到了......我这就把门锁上」
旁白：宁宁咔嚓一声扭了扭门把,将门牢牢地锁上了。
宁宁：「哈啊,哈啊......终于锁上了,这下终于可以安心办事了」
宁宁：「快点继续吧......哈啊,哈啊......嗯,快点,顶到最里面去,哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「好,那我开始了」
宁宁：「嗯嗯,唔唔啊啊啊啊!那里,就是那里,嗯啊,嗯啊,啊,啊啊啊啊啊......!」
柊史：「宁宁,你就那么喜欢被我顶那个部位吗?」
宁宁：「喜欢,啊,啊,啊,非常喜欢......被小鸡鸡顶来顶去......啊,啊,啊啊啊啊啊!」
旁白：宁宁如痴如醉地发出阵阵娇喘。
旁白：在上锁的时候,我们的身体也是紧密地结合在一起。我们踏着踉跄的步伐,生怕出现意外导致快感中断。
旁白：我们是如此执着于索求快感,简直只能用“野兽”二字来形容。
宁宁：「啊,啊,啊啊啊......简直就和动物交尾一样......嗯,嗯嗯啊啊啊!但是,但是,啊啊啊,为什么会这么舒服啊......啊,啊!」
柊史：「我也觉得我们就跟发情中的野兽一样。可明知如此我还是停不下来,宁宁,现在我只想更进一步地索求快感」
宁宁：「哈啊,哈啊,哈啊,我也想追求更多的快感......也想让你变得更加舒服起来......嗯,啊啊啊啊啊......」
柊史：「我现在很舒爽。宁宁,我现在真的舒服极了」
宁宁：「我也很舒服......啊,啊,那里就是那里,啊啊啊啊啊,顶来顶去的好舒服啊......」
旁白：宁宁发出无比妖娆的阵阵娇声。
旁白：同时她的双腿也异常激烈地颤抖着。
柊史：「你的声音比平时还要妖娆」
宁宁：「唔唔啊,啊,啊,没有,那回事......嗯,嗯呀,呀啊啊啊......啊啊嗯!才没有那回事」
柊史：「明明就是有啊。来,你看一下前面」
宁宁：「哎......看前面吗......?」
旁白：宁宁按我说的抬起了头,她的表情甚是荒淫和陶醉。
柊史：「你有看到在镜子里自己的表情了吗?你的嘴角挂着口水,眼神迷离。这副表情明明这么下流,你自己难道都没有发觉吗?」
宁宁：「啊,我怎么是这种表情......不行,你不要看......不能看我这么淫荡的表情......啊,啊,啊啊啊」
旁白：宁宁在注意到自己毫无节制的表情后,开始胡乱地扭动身躯借以掩盖羞耻感。
宁宁：「快点松开我的手,让我遮一下自己的脸,求求你了......啊呜,啊,啊啊,嗯啊啊啊......」
柊史：「宁宁,怎么能把脸遮住呢」
宁宁：「不要,不要啊,我完全想不到自己居然会露出这么淫荡的表情......呀,呀,啊唔......嗯唔!」
旁白：由于强烈的羞耻心作祟,宁宁的粘膜开始发力并紧紧地箍住了肉棒。
柊史：「宁宁,你遮了脸也没用啊。你发出这么下流的声音,下面还紧巴巴地缠上来。其实,你根本就不讨厌这样吧?」
宁宁：「才没有......嗯,嗯嗯啊啊啊!啊,啊,啊,这是什么,怎么突然......啊,啊,啊!」
宁宁：「呀啊啊,啊,啊,停不下来,啊,啊,要来了,马上来了马上来了......唔唔唔啊啊啊啊啊啊——!」
旁白：在小穴紧紧包住分身的状态下,宁宁先我一步迎来了高潮。
旁白：内部原先就足够紧致的束缚感更上了一层楼,甚至箍出了些许痛楚。
宁宁：「啊啊......啊哈......哈,哈啊......嗯啊啊......我居然一边浪叫一边高潮了......哈啊......哈啊......」
柊史：「我非常爱听你这种享受快感的声音。你高潮时的表情我也特别喜欢」
宁宁：「啊,哈啊......哈啊......真、真的吗?我的表情明明那么古怪......」
柊史：「你说你也喜欢我变舒服起来时的样子,对吧?」
宁宁：「这............是的。如果能让你一脸享受地体验快感,我也会非常高兴......哈啊......哈啊......」
柊史：「我也是一样的。因为我对你倾注了所有的爱,所以才会在你高潮的时候觉得特别开心」
宁宁：「......唔,唔唔......可是,可是......」
柊史：「宁宁,所以你就别想太多没用的事了,尽管享受就是」
宁宁：「哎?啊,啊,等一下等一下!啊啊啊啊啊——!顶来顶去,现在要是在里面顶来顶去的话......啊,啊,啊」
宁宁：「我、我就说嘛,又变成了这副淫荡的样子......啊,啊!不行啊,又开始露出下流的表情了......啊啊啊啊啊啊」
旁白：现在我只想看她凌乱的表情,听她吼出一声声浪叫。
旁白：带着这股欲望,我开始激烈地抽插肉棒,搅动内部的粘膜,一下又一下地击垮宁宁的防线。
宁宁：「嗯啊!嗯啊啊啊——!啊,啊啊啊啊......不能用小鸡鸡摩擦啊......」
宁宁：「要是再这么下去的话......啊,啊,啊啊啊啊啊啊......要融化了,小穴快化掉了......嗯嗯啊啊啊!」
柊史：「早就化了哦,你看,这边都已经泛滥成灾了......从刚才开始爱液就漫个不停」
宁宁：「唔、呀!嗯、嗯、唔哼......唔、嗯唔——」
旁白：宁宁拼命抵挡着我给予她的刺激。
旁白：然而她越是羞怯地抵抗,她的反应就越是敏感。
旁白：看来她是那种会因为羞耻心而愈发敏感的类型。
柊史：「我会更努力摩擦你最舒服的这个地方,你看,就是这里。」
宁宁：「呀?!唔、唔......不......不要!啊、啊——!你故意、故意欺负我......呜呜、唔嗯」
宁宁：「唔!呃、唔、唔......呼啊!啊、啊、不行、真的不行......唔、唔唔————」
柊史：「没事的,不用强忍着」
宁宁：「可是......你、还没高潮......所以,我要忍着,等你一起高潮......!」
宁宁：「唔、呃、嗯嗯————!啊噫、噫、嗯————!」
旁白：宁宁拼命忍耐着高潮。
旁白：然后仿佛要榨取我精液一般,她的粘膜紧紧缠绕着我的阴茎。
旁白：尽管她已经痉挛着颤抖着身体,却依然努力着想要让我高潮。这样坚强的宁宁,实在是让我又爱又喜。
旁白：然而......看了她这么可爱的姿态,反而让我更想让她高潮了。
宁宁：「嗯、唔啊......哎?哎?唔、嗯啊!怎、怎么变快了......你怎么动得更快了......啊、啊、啊啊啊......!」
柊史：「唔——」
宁宁：「呼、呼、呼、呼......嗯、啊、呀啊啊啊......嗯、嗯呼——嗯、嗯嗯......」
旁白：宁宁的娇吟声会变大是我意料之中......然而,向我袭来的快感也理所应当地增强了。
旁白：啊......不好,宁宁体内实在太舒服......而且她的快感还通过我的能力传达到我身上......唔。
旁白：这样下去的话,我可就要先射了。
宁宁：「唔呼、嗯、嗯嗯—————啊啊啊、还是不行、不行了、啊、啊、不行不行、忍不住了」
宁宁：「我、又要......嗯啊、啊、啊哈!好舒服、小鸡鸡、太舒服了......啊、啊、啊」
柊史：「你一脸陶醉的表情,镜子里可以看得到哦」
宁宁：「啊、别、不要看,别看我奇怪的表情......啊、啊、啊、啊、啊啊、不许看啊......呃呃!」
旁白：我下身保持发力,通过阴茎反复抽插来摩擦粘膜,再一插到底,多次重复摩擦着她的体内,并来回搅弄。
旁白：然后宁宁就发出了夹杂着苦闷又舒适的声音,并提高了声调。
旁白：然后......我也被无与伦比的快感侵袭,几乎要忍不住叫出声来。
柊史：「......呃......啊、啊......唔」
宁宁：「啊、啊......你一脸舒服的表情、也照出来了......嗯嗯、就保持这样,在我小穴里面变得更舒服吧」
柊史：「——唔!」
旁白：宁宁的话语让我体内奔涌的快乐更是加快了脚步。
旁白：这下......我可能、也坚持不住了。
柊史：「宁、宁宁......抱歉,我......」
宁宁：「呼啊、呼啊、要射了对吧?来,射吧......随时都可以射出来,射进我身体里......嗯啊、嗯嗯——」
宁宁：「啊啊啊、嗯嗯、啊、啊、啊......可、可以的。啊、啊、啊啊啊————!」
柊史：「啊、唔......你的阴道,吸得好紧」
宁宁：「嗯啊、嗯、嗯啊啊啊——!啊、啊、啊、啊、又变得、更舒服了......我也、我也要、嗯嗯——」
柊史：「啊、射了,宁宁,我要射了!」
宁宁：「嗯嗯啊啊啊啊、我也、我也要丢了、丢了丢了......唔、啊、啊、啊、啊、啊......」
宁宁：「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!」
旁白：——咕嘟!咻咻、咕嘟!
旁白：在宁宁迎来高潮的同时,我也尽情在她体内释放了精液。
旁白：为了尽可能射进去更多,我的阴茎整根没入她的体内,把精液尽数灌了进去。
宁宁：「嗯、啊、啊、嗯嗯、嗯啊啊啊、哈啊......哈啊......啊、啊、呼啊啊啊......」
柊史：「呼......呼......射了,在你体内射了好多......」
宁宁：「是、是啊,我能感觉到......啊、呼、呼......在我肚子里咕嘟一声,我能感觉到......呼、呼......嗯嗯、啊啊......好烫啊」
宁宁：「啊、嗯嗯......小穴里面,装满了精液......呼、呼啊......呼啊——」
旁白：我收起腰,从宁宁体内拔出阴茎。
旁白：在宁宁痉挛的双腿间,我的精液一股股涌出,然后扑簌簌滴落下来。
旁白：——咻!咻!咻!
旁白：迎来高潮的宁宁大幅颤抖着。
旁白：我朝她屁股上喷洒了大量的精液。
宁宁：「嗯......唔、啊、啊、啊......嗯、嗯啊......」
旁白：噗嗤一声,响起了液体碰撞的声音。白色的粘液就这么沾在了她雪白的臀部上。
旁白：我的阴茎上下跳动了数次,每次都飞射出一些精液。
旁白：宁宁的臀部一下就变得黏糊糊的。
宁宁：「啊、啊......热热的、黏糊糊的......唔、啊、流下来了......唔、呀、都流到我屁眼上了......嗯呼、呼、呼啊......」
柊史：「我也非常舒服......射了好多......」
宁宁：「呼、呼啊......满满的精液气味......啊啊、我也非常舒服......啊啊、太舒服了,舒服到我的腿都使不上力气了......」
宁宁：「那、那个、能不能......稍微让我、休息下......啊、呼啊......我、站不起身了......」
柊史：「好的。我也有点累了」
旁白：话是这么说,但社团活动室里能供人休息的也只有椅子了......
柊史：「......啊,对了」
柊史：「嘿咻」
宁宁：「哎、哎哎哎哎......难道就用这姿势休息吗?」
柊史：「因为我还想再感受一下你啊,不行吗?和我这么坐一起,你不乐意吗」
宁宁：「我倒没说不乐意啦......」
宁宁：「可是要用这姿势的话......不就看光光了吗」
柊史：「从这个角度,我可看不太清楚」
宁宁：「可能吧......但是......我还是觉得很不好意思」
宁宁：「而且......这样看的话,就好像,是我下面长了小鸡鸡一样。而且还硬邦邦的......」
旁白：宁宁对着自己股间探出头的小鸡鸡一阵猛瞧。
旁白：我的阴茎在射精之后并没有萎靡不振,依然维持着硬邦邦的战斗姿态。
宁宁：「你还没满足吗?应该是还没满足吧,因为你这个看上去还这么硬邦邦的......」
柊史：「啊?嗯......差不多是那么回事吧」
旁白：就算没有那些奇怪的妄想,就这么感受着宁宁的体温,我也能保持勃起。
宁宁：「..................」
柊史：「......宁宁?怎么了?总觉得你刚才起就在直勾勾盯着看」
宁宁：「没、没没没事。只是有点......之前没什么机会好好看看刚射精之后的小鸡鸡,不小心就看入神了」
柊史：「是吗?」
宁宁：「是的......你之前都弄得那么激烈,我要调整呼吸都已经拼尽了全力,根本没有那个功夫去看啦」
柊史：「可是之前你给我口交的时候没看到吗?」
宁宁：「那倒确实看过了......感觉是看过了,但是那不是挺早了吗,而且还只看过一次」
柊史：「倒也是」
旁白：就算对我来说不过是不久之前的事,对宁宁来说也已经是好几年前的事了。
宁宁：「这就是刚才还在我体内捣乱的家伙啊......盯......」
柊史：「......」
宁宁：「啊,它跳了一下」
柊史：「你这么盯着看的话,它就会条件反射一样跳起来啦」
宁宁：「这样啊......像这样看着的话,莫名地觉得有点可爱。可在我里面的时候却又那么凶暴」
柊史：「凶暴......」
柊史：「难道你不喜欢吗?」
宁宁：「..................你这是明知故问吧?」
柊史：「......唔,差不多五五开吧。不过我还是希望你能直接告诉我,我会更开心的」
宁宁：「呜呜......你这样可怜兮兮的声音,太狡猾了......」
宁宁：「......我很喜欢。太喜欢了,这根既可爱又凶暴的......小鸡鸡......我太喜欢了」
柊史：「......」
旁白：我的阴茎再次对宁宁的话语起了反应。
旁白：它猛地一跳,从我身体深处又榨出了一些残留的精液。
宁宁：「......啊......精液又流出来了。你刚刚,又射了?」
柊史：「不,没有啦。这应该是刚才剩的」
宁宁：「这样啊......那个,这样子放着不管就行了吗?」
柊史：「放着不管的话......感觉有点难受」
宁宁：「是吗。那......我来弄干净吧」
旁白：宁宁用手指擦拭着我龟头溢出的精液。
宁宁：「唔......这样就差不多了吧」
旁白：然后她把精液全部擦得干干净净。
旁白：当我寻思她要怎么处理那黏糊糊的手指的时候......她一口就把手指含住了。
宁宁：「唔、啊唔啊唔......嗯、啾、啾、啾啵、唔、唔唔唔......啾」
宁宁：「唔唔、唔唔......嗯嗯、嗯嗯——」
旁白：然后她仿佛咀嚼一般,动着小嘴确认着精液的味道。
宁宁：「唔、哈啊啊啊......精液这东西,有点腥啊。然后味道怎么说呢,既有点怪,又容易粘到喉咙上......」
柊史：「受不了的话,就不要强行舔下去,直接用纸巾擦掉就好了」
旁白：不过她这么舔下去的话,会让我有种奇妙的满足感......这倒让我挺高兴的。
宁宁：「不过好奇怪啊。虽然我觉得味道很怪......但却又想着再舔一点。总觉得这东西会上瘾呢」
柊史：「这、这样啊」
宁宁：「是啊......闻起来怪怪的......但是,却又觉得有点好吃......唔、呼啊、呼啊......嗯嗯」
柊史：「......?」
旁白：怎么觉得......宁宁的呼吸又开始狂乱起来了?
宁宁：「唔、嗯嗯......精液这东西,真的好奇怪。只是舔了舔......就让我的身体,又变得滚烫起来」
柊史：「变得滚烫......」
旁白：宁宁扭扭捏捏地在我大腿上扭动着身体。
旁白：尽管一脸害羞,她依然目不转睛地盯着我的阴茎。
宁宁：「啊......呼啊......呼啊......那个、精液这东西,难道还有催情效果吗?」
柊史：「这我可是闻所未闻啊」
宁宁：「是、是吗......可是......」
柊史：「宁宁......难不成,你又湿了?」
宁宁：「......我、我有什么办法。和心上人保持着这种状态,不兴奋才奇怪吧」
柊史：「同感。我也是这么想的」
旁白：我将挺立的阴茎顶在了宁宁又湿润起来的性器上,准备再度发起冲刺——
宁宁：「啊、啊、稍、稍微等一下、虽然我身体确实是又燥热起来了......但还是让我、再休息一下吧」
柊史：「这样啊。嗯,好啊,就按你的节奏来吧」
宁宁：「是吗......太好了,谢谢你的体谅」
柊史：「虽然我答应按你的节奏来......但是,我有个请求」
宁宁：「请求?」
柊史：「你能不能自慰给我看看?」
宁宁：「不、不行的啦」
旁白：宁宁一脸羞怯地说着。
旁白：但是听她的语调并没有那么强烈的拒绝感。看来她并不是真的抗拒这件事。
柊史：「不行吗......?嗯、啾......啾......」
旁白：我一边在她耳边轻声细语,一边轻轻吻着她的颈部。
宁宁：「啊、呀、好痒啊......啊、唔、嗯嗯嗯......啊」
柊史：「我们都这么贴在一起了,要什么都不能做的话简直是种折磨啊。起码要给我点别的什么刺激才好」
宁宁：「所以,你让我自慰是吗......啊、呀、嗯嗯、嗯嗯嗯......嗯啊、啊、啊」
旁白：除了在忍受瘙痒之外,宁宁的声音里还包含着享受。
旁白：她虽然扭着身体,却也完全不像是要从我身上逃开的样子。
宁宁：「嗯啊、嗯、嗯嗯......啊、哈啊、哈啊......嗯、呀啊」
柊史：「让我看看你自慰吧......求你了」
宁宁：「可是、那多羞人啊......嗯、嗯嗯、哈啊......哈啊......唔......」
柊史：「虽然你嘴上这么说,可你身子颤抖得厉害啊。而且,你也更兴奋了对不对?啾、啾......」
宁宁：「啊、呀、呀啊!唔、唔......啊、啊、嗯......嗯啊」
柊史：「其实你也觉得不够满足对不对?」
宁宁：「唔、唔......呼、呼啊......嗯嗯」
柊史：「自慰也按你的节奏来就好......啾......来,道具的话用我的“那个”就好。按你平时那样做一下看看吧」
宁宁：「......唔唔唔......就算你让我按平时那样,可我还是第一次在这种状况下自慰」
旁白：虽然她嘴上这么说着,但还是怯生生地握上了我挺立起来的阴茎。
旁白：然后缓缓地朝向自己的胯间——
旁白：——噗呲。在我阴茎触碰到她胯间的瞬间,响起了小小的水声。
柊史：「你的那里又热起来了......」
宁宁：「唔唔......啊、呼啊......你的小鸡鸡不也是、变得非常热了吗......唔唔」
柊史：「因为我太兴奋了啊。来,你就这样开始自慰吧」
宁宁：「唔、唔唔......哈啊、哈啊......嗯嗯」
旁白：咕啾、咕啾。她前后摇动着我的阴茎,让它在蜜穴口来来回回蹭着。
宁宁：「嗯、唔、嗯嗯......啊啊......好烫、真的好烫啊......」
旁白：宁宁玩弄着我的阴茎。
旁白：她的声线里有些许不尽真实,她是在意我的感受才说出这些话......但可能其实没有那么夸张。
宁宁：「呃、唔唔唔......呼啊、呼啊......嗯嗯、嗯嗯嗯......」
旁白：不过......她毫无疑问非常兴奋。
旁白：她身体渐渐提升的热量也绝无虚假。如果继续这样下去的话,总会......
宁宁：「哈啊......嗯、嗯嗯嗯......啊、啊啊......这伞状的部分、好舒服啊」
柊史：「那叫冠状沟。来,你说一遍看看」
宁宁：「是、冠状沟吗?」
柊史：「没错」
宁宁：「哈啊......哈啊......冠状沟。好像有高低差一样......不过,你的小鸡鸡虽然硬邦邦的,这里却软绵绵的......」
宁宁：「啊、我懂了。平时摩擦得最强烈的,就是这个冠状沟部位对不对。一直欺负我的就是这里」
柊史：「......啊、呜......嗯嗯」
旁白：为了确认冠状沟的触感,宁宁一会儿用指尖摩挲着那里,一会儿又轻轻弹了弹。
旁白：每次她这么做,快感就如潮水般涌上我的后背,让我不由自主发出了喘息声。
宁宁：「这里,很舒服吗?」
柊史：「是很舒服......不过,那里虽然舒服,但现在是你的自慰时间」
宁宁：「唔、呃......那,就这么办」
旁白：宁宁把腰一挺,让阴茎贴在了她的蜜穴上。
旁白：这看上去就仿佛我的阴茎被她的蜜穴口夹住了一般。
旁白：宁宁摇晃起了腰肢,让彼此的性器摩擦起来。
宁宁：「唔呀、啊、啊......唔唔......这样也算自慰吧?嗯嗯、哈啊、哈啊......嗯嗯」
柊史：「你也浑身热腾腾的了」
宁宁：「因为......嗯、没想到这样居然这么舒服啊......嗯、嗯、噫、啊啊啊......」
旁白：原本已经干燥下去的阴茎,再次变得黏糊糊湿哒哒的了。
旁白：肉棒上滑动的女性性器官的触感,让它倍加兴奋,变得更加雄伟。
宁宁：「嗯、唔啊......啊、又变大了......啊、冠状沟也又变大了......嗯呀啊?!」
旁白：突然,宁宁在我身上猛地挺起了腰。
柊史：「宁、宁宁,你没事吧?」
宁宁：「啊、我、没事......虽然、是没事啦......刚才,冠状沟刚好蹭到了我很舒服的地方......」
柊史：「很舒服的地方......难不成......」
宁宁：「......是阴、阴蒂啦......像这样,用冠状沟蹭阴蒂的话......唔、呀、嗯、嗯、啊啊啊啊啊」
旁白：宁宁的反应骤然剧烈了不少。
旁白：先前多少带着些许刻意的娇吟,如今却变得非常真实。
宁宁：「啊、嗯、嗯嗯、嗯啊......啊啊啊啊啊......这里蹭到、好舒服啊......嗯嗯......」
旁白：或许是发现了最舒服的地方,宁宁固定了我的阴茎,然后娇媚地扭起了腰肢。
柊史：「你平时都像这样自慰的吗?」
宁宁：「哎?平时......平时我哪有机会像这样用小鸡鸡自慰啦......这是第一次......唔唔、啊」
柊史：「平时自慰不会刺激阴蒂吗?」
宁宁：「那个、嗯嗯、啊、哈啊、哈啊......像这样、摆弄阴蒂的话,会很舒服......呼、嗯、我很喜欢」
柊史：「你用跳蛋贴上阴蒂的时候,反应也是相当激烈。看上去非常舒服的样子」
宁宁：「啊啊......别说了、嗯啊、嗯嗯、别再说了。嗯唔......我一想起来,就羞得要死......嗯嗯」
旁白：虽然她嘴上这么说着,可腰肢的扭动却根本没有停止。
旁白：她持续哧溜哧溜摩擦着,磨蹭的地方都被汨汨而出的粘液涂满。
宁宁：「哈啊、哈啊......嗯、啊啊、哈啊、哈啊、嗯、唔唔......」
宁宁：「啊、啊、啊......怎么办,我的腰停不下来了......啊、啊、嗯啊啊......阴蒂、太舒服了」
柊史：「没事,你就继续用我的肉棒自慰吧」
宁宁：「嗯、呃啊、啊、唔唔......好、好的,我会的。我会用冠状沟、好好蹭我的阴蒂......嗯、嗯、嗯啊啊啊嗯」
旁白：宁宁已经一门心思沉浸在腰部运动里去了。
旁白：虽然我现在无法确认她的表情,但她的声音已经黏黏答答、一塌糊涂了。
旁白：就在刚才还一脸羞怯扭扭捏捏的......现在已经淫靡地扭动着腰肢,在我阴茎表面一个劲蹭着。
宁宁：「唔、嗯嗯......啊、啊、嗯、嗯、唔唔唔......嗯嗯」
旁白：......不过,这是怎么回事呢?虽然听起来她已经非常舒服了,但是她的声音和态度都告诉我,她还有种不太满足的感觉。
柊史：「平时自慰的时候,除了阴蒂之外,你还会摸其他地方吗?」
宁宁：「那个......啊、啊、啊啊啊......嗯、唔唔......哈、啊......哈啊......」
柊史：「阴蒂虽然很舒服,但你应该还不够满足吧?所以我想知道,你平时都是怎么自慰的」
宁宁：「哈啊、哈啊......唔、嗯嗯......哈啊、啊、啊......像这样、一边刺激阴蒂......一边用手指、噗呲噗呲地......嗯嗯」
柊史：「那你现在也这样不就好了?」
宁宁：「可是......唔、要噗呲噗呲插进去的话,就得把小鸡鸡挪开......这样一来,就不能用冠状沟和阴蒂蹭蹭了......唔唔」
柊史：「可是,你也想加大力度吧?」
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......啊啊啊、唔唔......」
宁宁：「啊、啊、唔唔!我想......我想一边揉着阴蒂,一边噗呲噗呲地插进去、哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯」
旁白：这犹如折磨一般的状态,夺去了她的理智,让她老老实实地做出了回答。
旁白：宁宁已经不会再不由自主地发情了,现在却如此激烈地主动索求......
旁白：看来,她迄今为止都是在拼命压抑着自己吧?
旁白：我甚至觉得,现在的她会不带任何犹豫地听从我的所有要求。
宁宁：「哈啊、哈啊、嗯、唔唔!啊、啊、啊、......唔咕、啊、啊、好舒服......」
旁白：就算仅靠摩擦阴蒂,宁宁的身体也已经一波波颤抖着,仿佛马上就要高潮一般。
旁白：然而,她还是觉得不够......
柊史：「宁宁,你差不多想插进去了吧?」
宁宁：「啊、唔......嗯嗯、嗯、唔......哈啊、哈啊、唔、嗯嗯......」
旁白：她没有回话,回答我的只有喘息。
旁白：然而我能感觉到,她抓着我阴茎的手加大了力气。
柊史：「“那东西”要是碍事的话......直接插进去,然后一边噗呲噗呲一边用你的手指搓阴蒂不是更好?」
宁宁：「唔、可是、那样就......不是自慰了。你想看的,不是我自慰的样子吗......哈啊、哈啊......」
宁宁：「啊啊......可是我好想噗呲噗呲插进去啊......我、该怎么办才好......啊、啊、啊啊......」
旁白：她一边低头看着我的阴茎,一边很认真地发出了非常困惑的声音。
旁白：她居然这么认真地听着我的话......居然因为这种事烦恼,她也太可爱了。
柊史：「你平时自慰的时候,脑子里都想些什么呢?」
宁宁：「想些什么......想色色的、东西啊。哈啊、哈啊......唔、啊啊啊、比如想你、或是回想我们以往像这样亲热的场景」
柊史：「你会想着我来自慰啊?」
宁宁：「唔、嗯嗯......因为我已经不会再发情了......哈啊、哈啊......不如说,我现在自慰的时候,就只会想着你了......」
旁白：她居然会这样想着我......她的话让我非常开心,甚至这样就让我感到十分满足了。
柊史：「那你自慰的时候,是想着这根肉棒吗?」
宁宁：「啊、哈啊、哈啊......想、想着啊。硬邦邦的、热腾腾的、又那么粗壮......哈啊、哈啊、哈啊、明明很凶暴,却又很可爱的小鸡鸡......」
宁宁：「在我里面扭动的时候可舒服了、我很喜欢......你的龟头。而且、它还能用冠状沟像现在这样摩擦着我的阴蒂......啊啊啊啊啊啊!」
柊史：「你的小穴也很舒服,我也非常喜欢。」
宁宁：「唔唔、嗯嗯嗯————啊、哈啊、哈啊、哈啊......唔唔、你现在这么说的话......哈啊、哈啊啊啊啊」
旁白：她的回答已经大大超出了我的提问。
旁白：她仿佛已经完全融化了。她的声音已经超出了快感,几乎变成了哭腔。
宁宁：「啊、啊、啊——里、里面好难受......哈啊、哈啊、哈啊、那个、自慰已经差不多可以了吧?」
旁白：她已经想要得不能自已,只得用这样的声音对我发出恳求。
旁白：我温柔地回答了她。
柊史：「还不行」
宁宁：「怎么这样......啊、哈啊、哈啊、啊嗯、嗯嗯嗯......你要说不行的话,我会更想要的......为什么不行啊......」
柊史：「你再来一次,更认真地求我试试吧」
宁宁：「更、更认真地......?唔、嗯嗯......刚才那样还不行吗?」
柊史：「不行,要再色一点」
宁宁：「......唔唔......你......你是魔鬼......」
宁宁：「请、请把小鸡鸡......插进、我的小穴里来吧......」
柊史：「插进去,然后呢?」
宁宁：「那个......唔唔......希望你......噗呲噗呲地、在......在我里面来回插我」
柊史：「宁宁真的好色哦」
宁宁：「呀啊......对不起、我、色色的......但是、啊啊啊、我还想......还想再做。希望和你做得一塌糊涂,希望和你做得神魂颠倒」
宁宁：「希望你把我这里撑开、插到最里面、在我里面钻动着......求你了、哈啊、哈啊、我、我好想做啊......嗯啊、把我的、小穴、弄得乱七八糟吧......」
旁白：宁宁开始放纵自己,一边摩擦着阴蒂,一边淫靡地叫喊着。
宁宁：「不行了,我忍不住了......啊、啊、想要、想要想要、我好想要小鸡鸡啊......难道还不行吗?」
柊史：「好,可以了」
宁宁：「非、非常感谢。哈啊、哈啊、哈啊、那这就插进去了,要插进去了」
旁白：宁宁的忍耐已经到达极限,不需要我来动,宁宁自己就把我的阴茎吸了进去。
旁白：湿得一塌糊涂的粘膜毫无抵抗。
宁宁：「啊、啊、啊啊啊啊......进、进来了......啊啊、这、这、这就是......啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
旁白：——噗呲!阴茎随着水声整根没入到宁宁的体内。与此同时,她也猛然挺起了腰,发出一声长长的喘息。
宁宁：「啊!啊、哈啊、哈啊啊啊......嗯啊、感觉......又要丢了......唔、嗯、哈啊啊啊」
柊史：「唔、咕......宁宁,你入口那里收得好紧......都快弄疼我了」
宁宁：「因为......呃啊、我等了好久啊。一直想要,一直忍着呢......所以,我也没办法啊、啊啊啊......」
宁宁：「哈啊、哈啊、啊、啊啊啊......这种、小鸡鸡让我肚子暖暖的、直插最深处的感觉......我太喜欢了」
柊史：「我、我也喜欢、你黏答答吸过来的小穴、喜欢得不得了」
宁宁：「谢谢夸奖、啊、啊、啊、嗯嗯......唔唔唔......嗯、嗯、唔、唔」
旁白：宁宁在我身上缓缓地扭动着腰肢。
旁白：或许是因为使不上力气的原因,她的动作显得有些笨拙。但她依然不愿放弃,拼命上下摇动着腰肢。
柊史：「宁宁,要是难受的话不如让我来动吧。」
宁宁：「那可、不行啊......因为你、动得太激烈了。哈啊、哈啊......而且、像这样由我来动的话,才更像自慰的后续一样」
宁宁：「所以,就由我来动吧......你就、继续看着我自慰吧......哈啊、哈啊、唔、嗯嗯」
旁白：噗呲噗呲地、就如她所期望的那样,我的阴茎在她的体内进出、搅动着。
旁白：然后她缓缓伸出手指,再次揉弄起自己的阴蒂。
宁宁：「咿!嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊......咕、咕咿......哈啊啊啊、真的好舒服啊......一边抽插、一边摸着阴蒂......啊、啊」
宁宁：「哈啊、哈啊、唔、嗯嗯嗯......你有在看着吗?有好好看着我自慰吗、嗯、唔、呃、唔啊啊啊......啊——」
柊史：「看着呢,我在看着呢,你太色了,宁宁」
宁宁：「唔唔啊啊、因为、是你说想看我自慰的啊......唔咿、啊、啊、啊啊啊——!这、太舒服了」
旁白：宁宁弯了下腰,自行调整着粘膜接触的角度。
旁白：从她这淫靡狂乱的姿态看来,她已经完全把自制心抛到九霄云外去了。
旁白：她哼哧哼哧地用腰画着圈圈,这腰肢圆润丝滑的动作,光是看着都能让我血脉贲张。
旁白：再加上——她的腰肢每一次的转动,粘膜对我阴茎的缠绕都与以往大不相同,让我体验到了前所未有的快感。
柊史：「唔、啊、啊......宁、宁宁,这招,好爽啊」
宁宁：「唔、嗯、嗯......啊、啊啊、我也、很舒服、这样扭的话,里面也搅来搅去的......啊、啊、啊」
旁白：头脑和神经都已被快感完全麻痹......我们早已把理性之类的完全抛弃,一味地互相索取着对方的温暖与快乐。
宁宁：「啊、啊、啊——唔啊、啊、唔啊啊啊啊啊啊——!啊啊、太舒服了,身体都麻痹了......但是、唔、腰和手指、都完全、停不下来......」
宁宁：「腰和手指、自己动起来了、唔、唔啊啊啊啊啊——不行不行、再这样钻的话......我又要高潮了」
柊史：「我们俩、真的、好像野兽一样......」
宁宁：「不、不是的......我的身体不听话......唔、嗯、嗯、嗯啊啊啊——啊啊啊啊......这样摩擦着、好舒服啊」
旁白：宁宁拼尽全力否认着自身的行动。
旁白：然而,与她的话语相反,她的身体似乎更忠诚于欲望。猛力摇曳的腰肢、以及奋力摩擦阴蒂的手指的势头没有丝毫减弱。
宁宁：「唔、啊、啊、啊啊啊————啊啊、虽、虽然是自慰、虽然是自慰......但是、这么舒服的自慰、以前从未有过」
柊史：「为什么会这么舒服呢?」
宁宁：「那是因为、唔、唔呃啊啊啊啊、小、小鸡鸡、小鸡鸡在噗呲噗呲地插着......啊、啊、啊——」
宁宁：「哈啊、哈啊、我......我要化了、我快要化了......唔唔唔啊啊啊......不行了、用小鸡鸡自慰、实在太舒服了」
柊史：「宁、宁宁......你夹得更紧了......」
宁宁：「因为......唔啊、唔啊啊啊啊、太舒服了、哈啊、哈啊、哈啊啊啊——啊啊啊......啊——好舒服啊......」
柊史：「咕......唔唔唔......都变得、黏糊糊的了......你的里面、太厉害了」
宁宁：「啊、啊、唔、呃嗯嗯嗯......我光顾着、自己舒服了......啊、啊、啊!但是、我的身体、已经、啊、啊啊啊——」
柊史：「没事,我也很舒服,你的里面好舒服......」
宁宁：「真、真的吗?唔啊啊啊、啊啊——你真的、也觉得很舒服吗?」
柊史：「很舒服啊,舒服得一塌糊涂。舒服到要是没有你,我就已经活不下去了。宁宁,我爱你,爱死你了」
宁宁：「嗯、嗯、唔唔——啊啊啊啊啊!我也、爱、爱你......爱死你了......唔唔」
宁宁：「唔————————!唔啊、唔啊啊啊啊——呃、啊、啊、啊、又......又要......丢了」
旁白：宁宁一边说着,她的小穴一边用仿佛要发出啾啾声的气势向我挤压过来。
旁白：她的腰肢扭得像要坏了一样,让我的阴茎在她体内搅动着。她体内的粘膜从刚才开始就不断地痉挛着。
柊史：「你快要高潮的表情真可爱」
宁宁：「哎?啊、别、这么淫乱的表情......唔啊、唔啊啊啊——但是、身体停不下来......啊、啊、啊」
旁白：终于,宁宁的身体开始大幅度颤抖起来。
旁白：宁宁已经没有经历再调整姿势了,她的粘膜猛地向阴茎拥来,仿佛要榨干它一般。
柊史：「呃、唔唔唔、已经、要射了」
宁宁：「啊、啊、啊、我也、又要丢了、丢了、丢了......唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
柊史：「宁宁,你希望我射在哪里——」
宁宁：「小穴里、请射在小穴里......唔、嗯啊......精液、我想用小穴喝你的精液、唔啊、呃啊、唔啊——」
宁宁：「停不下来、停不下来了......啊、啊、啊、啊、爱你、我爱你!」
柊史：「我也爱你......唔啊啊啊啊啊、射了!我也射了!」
宁宁：「唔、嗯嗯嗯嗯————————!」
旁白：我在痉挛颤抖的宁宁身体里尽情地发射了。
旁白：尽管头脑一片空白,身体也几乎失去知觉,但只有射精完全无法停止,持续往宁宁体内注入着精液。
宁宁：「唔啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊嗯、唔嗯嗯啊————」
柊史：「唔、还在......还在射」
宁宁：「......唔、唔唔啊啊、呼、呼、呼嗯......啊、哈啊、哈啊、哈啊啊......我能感觉到、你在我里面射得满满的......唔啊、哈啊、哈啊、哈啊」
旁白：我的每次射精都伴随着身体的一阵颤抖。
旁白：仿佛与我共振一般,精疲力尽的宁宁也在大幅度抖动着。
宁宁：「啊、啊......唔唔、唔啊、哈啊......哈啊......哈啊......非、非常感谢」
柊史：「呼......呼啊......哎?为什么谢我?明明都是你在动啊」
宁宁：「因为、唔唔、因为你如我所愿地、射在我里面了......里面满满都是精液,我好开心......」
柊史：「......」
宁宁：「啊、呀啊......还在射吗?真是......拿你没辙啊......那就全部射出来吧、哈啊、哈啊」
柊史：「不,这个......」
宁宁：「......为什么?」
旁白：最后,我自己动起了腰。
旁白：然而,我和痉挛着的宁宁没有对上节奏,阴茎一个不留神就拔了出来。
宁宁：「唔啊啊啊啊————啊啊啊啊!」
柊史：「唔......」
旁白：咻......咻咻!
旁白：阴茎拔出的刺激让宁宁的身体大幅度痉挛起来。
旁白：在她颤抖的身体上,我尽情泼洒着精液。
宁宁：「啊、呀......唔、嗯嗯......热乎乎的、喷在我身上......唔唔、黏糊糊的......」
柊史：「宁宁......哈啊、哈啊......」
宁宁：「为什么、不射在我里面呢......?呼、哈啊、哈啊......」
柊史：「因为、刚好节奏没有对上。而且,我觉得还是不射在里面比较好」
宁宁：「你、又在使坏吗......?」
柊史：「不是的」
柊史：「我是想,这样一来,不就还可以继续了吗」
宁宁：「咦、哎哎哎......你、还没满足吗?都已经弄得这么黏糊糊了......」
柊史：「不、我已经非常满足了,但是......每次射精都会让我对你更爱几分,所以还想着再来一次」
宁宁：「......呜、唔唔......这样循环下去,不就永远没个头了吗......」
柊史：「也是。那留到下次也行啦」
宁宁：「稍稍......让我休息一下。不管要不要继续,都等我休息一下再说」
柊史：「......嗯」
旁白：于是我就这样从后方紧抱着宁宁的身体,和她度过了一段两个人的时光。
旁白：在那之后,我们继续互相碰触着身体卿卿我我,但做爱的次数却没有再增加。
旁白：稍稍冷静之后,虽然原本只想稍作休息,却休息了相当长的一段时间。
旁白：再待下去的话,可能会有人来找我们。
旁白：所以我们虽然觉得可惜,但只得老老实实回到体育馆。
旁白：派对早已结束,在体育馆里留到最后玩cosplay的学生们,也陆陆续续往外走着。
旁白：不过,看着他们开开心心笑着离开的身影,我再次感受到这次派对的成功。
柊史：「派对果然已经结束了啊」
宁宁：「我们好像回来晚了......总觉得有点对不起大家」
旁白：不过幸好,在最后能看到现场同学们的笑容。
旁白：这让我再次感受到派对的成功。
柊史：「那我们也走吧」
宁宁：「啊,好。对哦,我们还得去收拾呢」
柊史：「虽然确实有这个必要,不过在那之前——」
宁宁：「.........?」
憧子：「啊,你们终于回来了」
巡：「真是的,虽然你们感情好是件好事,但我还是希望你们找别的机会互诉衷肠啦。都等你们半天了」
宁宁：「不好意思,我们这就帮忙一起收拾」
䌷：「不是啦,我们不是在等你们来一起收拾的」
宁宁：「这样啊,那到底是......?」
憧子：「呃......咳咳。绫地,这次派对运营,辛苦你了」
宁宁：「哎?啊......嗯,你也辛苦了」
旁白：这突如其来的一手,让猝不及防的宁宁摸不着头脑。
旁白：在宁宁弄清楚状况之前,户隐学姐紧紧握住了宁宁的手。
憧子：「真的辛苦你了,再就是,对不起啦。都怪我没能守约,害得你们必须运营万圣派对」
憧子：「不过我还是觉得把派对的事交给你们超自然研真的是太好了。你唱的歌,实在是太棒了」
宁宁：「多谢......你的夸奖」
憧子：「另外,在学生会长后继无人的时候,选举的事也劳你们费了不少心......真的太感谢你们了」
憧子：「多亏了你,才能让我在最后没有留下任何污点」
宁宁：「不,怎么会呢。我根本没做什么大不了的事情啦」
憧子：「你不用自谦,是吧,越路」
越路：「对,户隐学姐说得没错」
旁白：本以为越路只是单纯地在附和户隐学姐,不过看来并非如此。
旁白：她也是发自内心地在感谢宁宁,我能感受得到。
越路：「我能当上会长并成功举办第一个活动,毫无疑问也是多亏了有超自然研的帮忙」
越路：「而且,也是多亏了你们的演出,大家才能那样兴致高涨」
越路：「那种盛况,没有绫地的话肯定不行。你唱得真的太棒了」
越路：「而且,对我个人也是......正因为有超自然研在,我才得以释怀」
宁宁：「啊......谢谢、谢谢你们的夸奖」
和奏：「没错,绫地。正因为你的歌声,我们的乐队才能大获成功」
和奏：「正因为有你在,我才能放松身心,全心全意地去弹奏吉他」
宁宁：「我能帮上忙就好」
和奏：「可不单单是这种程度啦。我是真心在感谢你,尽管我是第一次在观众面前演奏——」
和奏：「这感觉实在是太爽了!今天辛苦了」
旁白：假屋带着满面笑容说道。
旁白：这是她上次因感冒而留下悔恨时所没能展现的笑容。
秀明：「我也很享受啊。我好久没这么尽兴地打鼓了。而且派对也实在太好玩了」
宁宁：「你们能这么说......我实在感激不尽」
秀明：「彼此彼此。下次有机会的话,那个......我可能会去找你们排忧解难,到时候就拜托了」
宁宁：「啊,好的。随时恭候你的光临。虽然你如果不告诉我内容的话,我也不清楚自己能不能帮上忙就是了......」
巡：「交给超自然研来办,当然没问题啦。因为我都已经得到过超自然研的帮助了」
巡：「川上也很感谢你们哦,他说多亏了学长学姐们的帮忙,他才能够迅速挽回约会的失败」
巡：「他们两个,好像在之前的考试结束之后又去约会了一次」
巡：「这次多亏了有事先了解过双方的喜好,所以玩得非常开心,他们非常感谢你们」
宁宁：「真的吗?那太好了」
巡：「没错,他们刚才也来参加派对了,看上去一脸幸福地在亲热着呢」
巡：「而且......我也很感谢你」
䌷：「绫地,我也是」
巡：「要是没遇上学姐的话,我肯定还是孤零零的一个人」
䌷：「我也是,要是没遇上你的话,一定还很难和班上的同学打成一片」
宁宁：「......」
旁白：事已至此,就算宁宁也应该对事态有了一定的掌握。
旁白：而且,也明白这件事是由谁策划的了。
旁白：她不高兴地嘟起了嘴,向我投来不满的视线。
旁白：我若无其事地无视了她的抗议。
巡：「......我说学姐啊,说这种话可难为情了」
䌷：「对啊,然而你们两个还在这里眉来眼去的」
宁宁：「啊,不是,对不起,我不是这个意思」
巡：「总之,我非常感谢宁宁学姐」
䌷：「我也很感谢你」
憧子：「而且,这不仅仅是我们的意思。凡是向你咨询过的、受到你帮助的每一个人,都是这么想的」
憧子：「以我们为首的许许多多的同学,能像今天这样欢笑着参加这个派对,都是绫地你的功劳」
柊史：「而且,在这其中,当然也包括我」
柊史：「我能遇上你,我能改变自己,再加上能拥有我最爱的恋人,这些都得感谢你」
柊史：「能让我拥有如此多感激之情的人,除了你,就再也没有别人了」
宁宁：「......」
旁白：宁宁无声的抗议还在持续。
旁白：然而,更强烈的情感从她胸口喷涌而出,把这抗议击溃了。
柊史：「所以,怎么说呢......你可以再自信一些」
宁宁：「我并没有不自信啊......」
柊史：「然而你还在害怕失败」
宁宁：「那是因为......」
柊史：「能不能把事情做到最好,现在的我们还不得而知」
柊史：「然而能让对方产生“能遇上你真好”这种感想,我觉得已经非常了不起了」
柊史：「所以你无需害怕,拿出自信来吧」
宁宁：「......」
旁白：宁宁拼命抑制着内心涌出的情感,环视了一圈在场的成员。
旁白：她欲言又止,吞了一口气,让自己稍稍冷静了一下,然后——
宁宁：「大家都......真的很开心吗?」
越路：「开心啊,今年的派对比去年热闹多了」
憧子：「没错,越路说的对。参加人数也比往年都多,大家都可开心了」
越路：「这都是有你帮忙的缘故」
憧子：「嗯,要是没有你,今天的派对根本就办不成」
越路：「要是只有我们几个,绝对会失败的。我发自内心地感谢你」
旁白：和宁宁在一起,又怎么可能不快乐呢。
宁宁：「大家......都是真心欢笑的吗?」
秀明：「我已经很久没有这么畅快过了。还得是这种盛大演出才爽快啊」
和奏：「嗯,我完全同意海道。说实话,那个......实在太爽快了,我可能都要上瘾了」
和奏：「如果你不介意的话,我们再一起组乐队吧?比如,可以在文化祭上表演!」
秀明：「和奏情绪能这么激昂可是很稀奇的,所以肯定不是客套话哦」
和奏：「不过,海道的笑脸看上去可能就比较假了」
秀明：「你这么说也太损了吧?」
和奏：「哈哈哈」
旁白：和宁宁在一起的话,就会自然而然露出笑容。
宁宁：「大家......真的都感到幸福了吗?」
巡：「那当然了」
巡：「你看我,以前都是一个人默默地吃饭,一个人孤零零地回家」
巡：「但是现在,却和班上的同学一起吃午饭,一起闹哄哄地玩游戏,放学后还能和学姐们一起进行社团活动......」
巡：「我的校园生活,和暑假前相比简直就是天壤之别。如果这还不能叫做幸福的话,那世上就不存在幸福可言了」
䌷：「我也和因幡一样。以前上学的时候因为这身衣服显得特别碍眼、异样,根本无法融入大家」
䌷：「所以我曾担心自己转学之后会不会遇上一样的事情......担心得不得了......」
䌷：「但是在这所学校,我遇上了大家,你们都对我这么好......我还交到了新朋友......实在太开心了!」
䌷：「我能带着这么开心的心情上学,都是多亏了你。我现在真的太幸福了」
巡：「我真心期待着每一天的社团活动,以后也请多关照了」
旁白：只要和宁宁在一起,就能体会到迄今为止无法体会到的幸福。
宁宁：「......」
宁宁：「我......我......」
柊史：「你只要陪在我身边,做你自己就好」
柊史：「啊,不对,我说错了。你要不在我身边的话就麻烦了,我会很难受的」
憧子：「没错,我也会很难受的」
憧子：「这几天能一起工作实在太开心了。这里的气氛和学生会完全不同,趁此机会一定要让我加入你们的社团啊」
越路：「啊,对对对。我得遵守约定才行,毕竟派对这么成功,超自然研的活动室就交给我来想办法吧」
和奏：「还有我刚才说的在文化祭再演出的事情,其实也是认真的。希望你能认真考虑担任主唱的事情」
秀明：「还有,我要咨询的事情也不要忘了哦。我可全指望你了」
巡：「我刚才也说了,社团活动很开心。而且,社团是我和宁宁学姐能在一起的重要的场所」
䌷：「我也是。虽然和班上的同学都熟悉了......但还是超自然研最能让我安下心来」
旁白：上次是为了实现自己的愿望。
旁白：这次是为了担起因自己任性愿望而重来一次的责任。
旁白：两次都是为了自己。这是一种算计,并非出于自己温柔的心。
旁白：宁宁心里或许是这么想的......然而她帮到了大家这件事毋庸置疑。
旁白：不论她怎么想,宁宁在超自然研里做的事情都没有错。
柊史：「你是能给大家带来笑容的人。连我也是,只要和你在一起,嘴角就能不由自主绽放出笑容」
宁宁：「......可是......可是」
柊史：「你为大家付出行动,所以大家对你表示感谢」
旁白：就这样,我向宁宁递出了准备好的花束——
柊史：「宁宁,我们能遇见你——」
大家一起：『真的非常感谢』
宁宁：「..................」
宁宁：「......呜......唔......」
旁白：终于,压抑至今的感情满溢而出,决堤的激烈情感以怒涛奔流之势向我涌来。
旁白：快乐、感谢、安心、温暖的感情,把她迄今为止心中怀抱的不安全部吹散。
旁白：强烈的情感让我心旌动摇,连我也不由自主想要流下泪来。
旁白：这感情就是如此强烈。
旁白：宁宁几乎掉下泪来......然而她却在最后关头忍住了。
旁白：然后她努力抬起脸颊,认认真真地注视着我们。
旁白：她的表情,是连我也不曾得见的,浮现着令人目眩的笑容。她卯足全力,大声地说——
宁宁：「我也非常感谢大家!」
旁白：那天,我做了一个梦。
旁白：我梦见了无比轻柔动人的歌声。握着麦克风的宁宁在舞台上绽放着耀眼的光辉。
旁白：我则是在她身后,弹奏着贝斯。除了我们,还有打鼓的海道,弹吉他的假屋。
旁白：我们四人一同站在万圣夜的舞台上,热情地挥洒着这么多天来的练习成果。
旁白：虽然称不上完美无缺,但对我来说,这已经足够了。
旁白：终于来到了这一天......距离记忆融合已经过去了一个多月。
旁白：这一个月,我们一边解决他人的烦恼,一边加深彼此的牵绊......然后在昨天派对的最后——
旁白：大家的心意打动了宁宁的心。
旁白：话虽如此,宁宁心中的罪恶感应该并没有完全消失。
旁白：但是比起过去,今后的她一定能变得更加积极。
旁白：我能从宁宁的心中感受到她的决心。
旁白：一直以来,我让宁宁承受了太多太多。
旁白：为了让更多人变得幸福......她一个人支撑着超自然研。
旁白：为了与我相遇,她尽可能地不去改变未来。
旁白：她一个人忍耐着一切,直到与我再次相遇。对于她的付出与努力,我也必须予以回应,成为她的支柱才行。
旁白：她一定也有过很多想要改变的东西,这其中,想必包含一些本来可以避免的悲伤。
旁白：但她仍然没有放弃努力——
柊史：「啊啊————!」
柊史：「对啊!没错!」
旁白：为什么我现在才意识到?!
旁白：还有一件最开始就该做的事让我给忘了!
旁白：我从床上一跃而起。
太一：「喂、喂,出什么事了?!」
旁白：大清早听见我的叫喊声,老爸担心地走进了我的房间。
柊史：「啊,抱歉,我没事」
太一：「是吗?是做什么噩梦了吗?」
柊史：「没做噩梦......我只是想起来一件很重要的事」
柊史：「总之现在没事了」
太一：「那就好......吓我一跳,我还以为你因为连续透支自己的身体,终于变得不正常了」
柊史：「没那么严重啦。话说现在几点了?」
太一：「刚过八点」
柊史：「嗯,嗯......(伸懒腰)......感觉身体好重」
旁白：但我必须得起来。
旁白：还要准备早餐呢。
柊史：「......今天要不就简单点?吐司加个炒蛋怎么样......再加根烤香肠之类的」
太一：「我都行......啊,吐司我要两片」
柊史：「好」
旁白：今天是派对成功举办的第二天。
旁白：收拾会场的工作已经在昨天全部做完了。
旁白：今天本来应该是个在家里休息,消除疲劳的日子......但现在可不能这样。
旁白：我必须马上行动起来。
太一：「昨天就是之前你说的那个派对吧?贝斯弹得感觉怎么样?」
柊史：「嗯?挺成功的。虽然有点小失误,不过现场的气氛相当热烈」
太一：「是吗,那就再好不过了」
太一：「那你今天怎么打算?待在家里休息吗?」
柊史：「不,我打扫完就要出门了」
太一：「这两天你不是每天都练到很晚吗?不趁今天好好休息一下吗?」
柊史：「没办法,我可是很忙的」
太一：「很忙?......啊」
太一：「我懂了。你是要去见绫地吧」
柊史：「......」
太一：「不过......你可别仗着自己年轻就乱来哦。就是那啥......累的时候做激烈运动,对双方都不太好」
柊史：「吃早饭就吃早饭,别在那里瞎操心!」
太一：「不过反正你还年轻......你的心情我也不是不能理解」
太一：「有的时候儿子任性了就必须要教训一下才行。啊,你别理解错了,我指的是“儿子的儿子”」
柊史：「你就是想过把嘴瘾吧!」
柊史：「总之我要出门了」
太一：「出门可以,但晚饭怎么说?」
柊史：「应该在家里吃吧......具体安排我傍晚再打电话联系你」
太一：「知道了。那我就做顿咖喱吧,好久没做了,反正吃不完也能留到明天」
柊史：「那就拜托你了」
柊史：「还有另一件事......那个,能不能给我点钱?」
太一：「哎?开房费......?」
柊史：「都说了这个话题到此为止!」
柊史：「我就想买些小点心而已!」
柊史：「我想想,首先是——」
旁白：做完家务,我马上就出发前往宁宁家,按下了她房间的门铃。
柊史：「不知道她醒了没」
旁白：马上就要到下午了,一般这个时候她都已经起来了......不过也可能因为太累,一直睡到现在
旁白：宁宁最近每天也相当辛苦,既要为派对采购物品,又要参加乐队的练习。
旁白：要是还在睡的话,那就过一会儿再来看看吧。
宁宁：『你好』
柊史：「啊,你醒啦?」
宁宁：『柊史?你怎么来了?』
柊史：「嗯,我有一些话想对你说」
宁宁：『有话想对我说?啊,抱歉,我这就开门——不行,还是等我一会儿吧,30分钟就好』
柊史：「啊,嗯,我知道了」
旁白：在对讲机挂断前,麦克风里好像传来了手忙脚乱的声音。
旁白：她在收拾房间吗?
旁白：突然上门果然还是不太好吧?
旁白：......回想起来,我来找宁宁,很多时候都是没有事先通知的。
旁白：虽然有手机,但因为用得少所以并不怎么习惯。
旁白：随便找了个地方逛了30分钟之后,我再一次来到了宁宁的住处。
宁宁：「今天来找我是有什么事吗?我们应该......没有事先约好吧?」
柊史：「嗯,没约过。抱歉,是不是太突然了」
柊史：「你今天有别的安排吗?」
宁宁：「不,也没什么安排,原本是打算休息一天的......怎么啦?」
柊史：「其实今天早上,我起床的时候突然想起了一件事。如果可以的话,我希望你能陪我去一个地方......」
柊史：「......准确来说,你不陪我的话我是去不了的」
宁宁：「我不陪你就去不了?」
宁宁：「难、难道......你是想带我去做什么超级色的事吗?」
柊史：「你不用这么害怕啦......」
旁白：真要是符合宁宁级别的“超级色”,我是无法想象了。
宁宁：「那个,先等一下。如果可以的话,那个......我想先洗个澡......」
柊史：「不用洗也没关系」
宁宁：「怎么这样......这也太欺负人了......我会在意自己的汗味的......你居然喜欢这样的,也太重口了,我都跟不上你的节奏了」
柊史：「不是,我又不好这口」
宁宁：「求求你了,让我洗个澡吧......实、实在不行......那我们一起洗怎么样?」
柊史：「好!」
柊史：「啊,不对不对,这提议太诱人了,害得我一下子没忍住。但今天我来不是为了这个!」
宁宁：「那......不做色色的事吗......?」
柊史：「......你为什么要一脸寂寞地说出这么令人心动的提议啊......」
旁白：宁宁哀求时的表情太过可爱,让我忍不住咽了咽口水。
柊史：「不要这么失落嘛。这样我会忍不住改变计划,任由欲望支配自己的......」
宁宁：「我觉得......那样也挺好的啊......」
柊史：「求你放过我吧,赌气的时候都这么可爱,我真的会忍不住在这房间里待上一天的......」
宁宁：「既然你不想这样......那你今天到底是要做什么呢?约会吗?」
柊史：「说约会......也不太对」
柊史：「其实,今天我想去见见你的父母」
宁宁：「哎?见我的父母?」
柊史：「你之所以会一个人住,主要是为了和我相遇吧。之前发生了太多事,我都给搞忘了」
柊史：「你是为了尽量不去改变未来,所以才故意拒绝了家人,坚持一个人住」
宁宁：「......」
柊史：「但是现在我们已经重逢了,所以不用再担心那些了吧?」
柊史：「就算未来会发生巨大的改变也没关系」
柊史：「是时候和你的父母谈谈,重新一起生活了吧?」
宁宁：「这个,确实是这样没错......」
柊史：「嗯,我也理解,毕竟是你自己坚持要一个人住的,而现在又要回去,你觉得不太合适,是不是?」
宁宁：「嗯......事到如今又说要回去一起住,我自己也觉得这有点太任性了,心里过意不去」
柊史：「我知道你会这么想,所以我陪你一起去。你一个人不敢说的话,我在旁边给你鼓劲,你看如何?」
柊史：「如果总是这样内疚下去,我担心你会一直得不到真正的幸福」
宁宁：「......」
柊史：「能一起生活的话,你的父母一定也会很开心的」
柊史：「虽然刚开始的时候,可能会遇到很多不习惯的地方,甚至可能会有很多抱怨」
柊史：「但我相信,这个选择一定会带你走向更大的幸福,这一点我想你心里也明白」
宁宁：「............」
柊史：「......」
旁白：就这件事来说,最重要的是宁宁自己的想法。所以我不想强迫她,也不希望她为我而妥协。
旁白：虽然提议的人是我,但我希望宁宁能凭自己的意志做出决定。
旁白：所以我就这样静静地等待着宁宁的回答。
旁白：也不知这份沉默持续了多久。
旁白：虽然并没有那么久,但随着时间的推移,沉默渐渐开始变得沉重起来。
旁白：经过一番挣扎之后,宁宁慢慢地抬起头——
宁宁：「你说得对,做错事的人是我,我不能永远这样逃避下去」
宁宁：「更不可能一辈子都这么逃避下去。无论是爸爸还是妈妈,我希望他们都能幸福」
柊史：「还有我和你。对我来说,只要你幸福,我就幸福」
宁宁：「既然你都这么说了......那就听你的。我不会再逃避了......」
柊史：「嗯,那就好」
宁宁：「但是你也一样」
柊史：「哎?我?」
宁宁：「我是说你的能力。虽然现在的我,还不能完全理解你的痛苦......但我也想让你变得幸福」
宁宁：「你如果一直痛苦......我也会痛苦的」
柊史：「宁宁......」
宁宁：「只要是我能做到的,我什么都愿意做。所以,以后不要再一个人痛苦了」
宁宁：「无论别人怎么说,无论世上的人怎么想,我都会陪在你身边......直到永远」
柊史：「......嗯,我知道。如果我遇到了困难,一定会对你说的」
宁宁：「嗯......」
柊史：「不过说实话,能力的事我已经没那么在意了」
宁宁：「是吗?」
柊史：「这个能力不是为了让我痛苦而存在的。当然了,它也不是一定就能让我得到幸福......」
旁白：由于小时候受人欺负,我一直觉得这个能力是种麻烦,这也导致我长久以来一直活在痛苦之中。
旁白：但是,多亏了这个能力我才与宁宁相遇。是它让我们走到了一起。
旁白：不仅如此,正因为有了它,我才能理解宁宁的痛苦。
宁宁：「......?」
旁白：正因为理解了宁宁的痛苦,眼前的她才会和曾经一样幸福。
旁白：如果否定能力,否定自我......那我最终将看不清身边的一切。
旁白：所以我要认同自己,抬起头,向前看。不然的话,身旁的宁宁也会跟着我一起迷茫。
柊史：「你觉得我现在看上去痛苦吗?」
宁宁：「我不是这个意思......我只是怕你痛苦的时候,也会在我面前强颜欢笑......」
柊史：「我没有强颜欢笑,只要有你在我身边,我就很幸福了」
旁白：现在回想起来......真应该庆幸当时接纳了另一个自己的感情。
旁白：正因为我鼓起勇气伸出了手,才能将幸福攥在手心。
旁白：与最爱的人在一起是如此,能力也是如此。
旁白：这个能力虽然很让人头疼,但它也确实在关键时刻给予了我很多帮助。
旁白：不仅仅是我自己。
旁白：还有来超自然研求助的同学们。最重要的是......我依靠这份能力,让宁宁获得了幸福。
旁白：这份力量并不是为了让我烦恼而存在的。它还蕴藏着让他人获得幸福的可能。
旁白：所以我相信,从母亲那里继承这个能力一定是有意义的。
旁白：她是为了让我能够抓住更多的幸福,才将它留给了我。
旁白：妈,谢谢你。
旁白：多亏了你,我才找到了最喜欢的人。
旁白：虽然一直以来我都那么消极......但从今往后,我会用好你给我的这份可能性,积极地活下去。
宁宁：「那就......为了能够更加更加幸福而努力吧」
柊史：「嗯,我也会加油的,今后也请多多关照」
宁宁：「......嗯,永远,永远永远,请多多关照!」
柊史：「好了,事情就是这样,那接下来就带我一起过去吧」
柊史：「既然今后要永远在一起,那当然应该先打个招呼啦」
宁宁：「再、再怎么说这也太......早了一点吧?」
柊史：「是有点,毕竟我们还是学生。不过反正你都已经见过我老爸了嘛,虽然是偶然见到的」
柊史：「就算不是现在,我们总有一天也是会结婚的」
宁宁：「结、结婚......吗......」
柊史：「你不想和我结婚吗?」
宁宁：「怎么会,我当然也想结婚!刚才你一说,我还稍微想象了一下我们的新婚生活呢......然后就觉得好难为情」
宁宁：「你、你个大流氓这么喜欢欺负人......肯、肯定会让我穿上裸体围裙之类的吧?」
柊史：「这、这个嘛......」
旁白：这点要求还是要提的。对了,还要一起洗鸳鸯浴才行。
柊史：「先不说这个」
柊史：「既然要结婚,那早晚都是要打招呼的,这次刚好是个不错的机会......你不希望我去吗?」
宁宁：「没那回事,我一个人肯定不敢......所以还是希望你能陪着我」
柊史：「那就好」
柊史：「那我们这就出发?」
宁宁：「嗯,没问题」
柊史：「啊,是不是先打声招呼比较好?」
宁宁：「说得也是,那就出门前先打个电话吧」
柊史：「嗯,那等会儿先去买些点心当礼物......你爸喜欢吃什么?」
宁宁：「我记得他喜欢吃金锷饼」
柊史：「好,那就买金锷饼」
柊史：「那么,宁宁」
柊史：「让我们一起走向幸福吧」
旁白：我向宁宁伸出了手。
宁宁：「嗯!」
旁白：宁宁没有一丝犹豫,带着满脸的笑容紧紧地握住了我的手。
旁白：就这样,我们向着未曾经历的崭新未来迈出了第一步。
旁白：虽然未知充满了不安,但这很正常。
旁白：大家都是在这样的不安中抓住各自的幸福的。
旁白：所以,我们一定也能做到。
旁白：只要我们在一起,就不可能不幸福。
旁白：现在宁宁就在我身边,她的体温触手可及。那我还有什么好怕的呢?
旁白：我相信,我们的未来一定无限光明。
宁宁：「今后,也请多多关照了」
宁宁：「难以置信!」
柊史：「怎、怎么了......」
旁白：周六白天,前一天我通宵在打海道借我的游戏,早餐之后就睡着了。
旁白：然而在我睡死之前,怒气冲冲的宁宁把我叫醒了。
旁白：她这么生气的样子,就连我都从没见过。
宁宁：「爸爸居然说,他说什么都不认可你,真是令人难以置信」
柊史：「你还在生气呢?」
宁宁：「当然生气了,气坏我了」
柊史：「......这也没办法吧?」
宁宁：「哪里没办法了」
旁白：宁宁一下把脸凑了上来。
旁白：这气势吓得我不禁身体后仰。
柊史：「是、是吗......」
宁宁：「是的。所以我离家出走了」
柊史：「离家出走?用这种方式表示抗议也不太好吧?」
旁白：完全有可能让叔叔更加反对......
宁宁：「我跟妈妈说过了,所以不用担心」
旁白：......宁宁似乎已经完全能和继母正常沟通了。
旁白：真是太好了......
旁白：可这样一来,她为什么这么生气呢?
旁白：我知道原因在于宁宁的爸爸和我。
旁白：那天,宁宁带着我问候她的父母,情况比我们想象中的更加麻烦。
旁白：这也没办法。
旁白：宁宁的爸爸是出于信任才同意懂事的女儿独居,结果没过多久,女儿就带了个男朋友回来见家长。
旁白：当爹的肯定会觉得女儿是放飞自我了。
旁白：从没恋爱过的女儿突然带回来一个不知哪里冒出来的野小子,还对那个野小子死心塌地。
旁白：作为父亲,他肯定会感到怀疑、感到嫉妒。
宁宁的父亲：「我可不同意你们结婚!说什么都不同意!以后你们也不准见面了!」
旁白：理所当然地,他变得很情绪化。
旁白：连带着宁宁也变得情绪化了起来。
宁宁：「为什么要说这样的话!他是我的心上人!」
旁白：就这样,他们大吵了一通。
旁白：之前就觉得宁宁有些时候比较幼稚......看来她爸爸也不输于她。
旁白：至于宁宁的继母——
母亲：「请用茶,好好休息」
旁白：她一副事不关己的样子,也没有上前帮忙调解。
旁白：甚至微笑着在一旁观看女儿和丈夫吵架。
宁宁：「爸爸你个笨蛋!」
旁白：最后,那天宁宁扔下这样一句话,就拖着我离开了家。
旁白：直到今天,我们的恋情还是没有得到她爸爸的承认。
旁白：不过,宁宁已经结束独居,回去和家人生活了,也不算没有任何进展。
宁宁：「爸爸真是个老顽固」
柊史：「做父母的这样很正常嘛」
宁宁：「......」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「为什么你能这么冷静?为什么你要帮我爸爸说话?」
柊史：「我可没帮他说话」
宁宁：「那......为什么?难道说,你......不想和我结婚吗?」
柊史：「我不是这个意思,我那么爱你,怎么可能不想呢」
柊史：「我是觉得没必要急着这两天得到承认,我会耐心地去拜访,他早晚会点头的」
柊史：「不过,要是真见不到你了,那倒确实挺麻烦的」
宁宁：「没事的,不管爸爸怎么说,我都会来见你的」
柊史：「谢谢你,宁宁」
旁白：听我这样说,宁宁开心地笑了。
旁白：以前的宁宁肯定不是这么顽固、这么情绪化的人。
旁白：正因如此,她的爸爸肯定也很困惑......
宁宁：「总之,我不想理我爸爸了!所以,今天就让我在你家过夜吧」
柊史：「......你真的告诉你妈妈了吧?」
宁宁：「是的,没问题,我妈妈已经认可了我们,说既然我看准了那就没问题」
柊史：「是吗」
宁宁：「可她不愿意帮我说服爸爸,没想到她居然这么欺负人......」
旁白：也许她觉得先前父女之间那么疏远,现在关系好到可以吵架也未尝不是好事。
柊史：「嗯,说服你爸爸的事就交给我吧,毕竟必须受他承认的人是我,你没必要单打独斗的」
宁宁：「......就算你这样说,我也是不会走的。今天我决定了,就是不回家。反正明天也是休息日」
柊史：「是吗......也行,反正你能陪着我,我也很开心」
宁宁：「嗯,谢谢」
柊史：「既然说好了,那留下来过夜也没关系,可你换洗的衣服呢?」
宁宁：「没关系,我都准备好了,过夜需要的东西一个不少」
柊史：「是吗......」
旁白：本来还觉得要是没带换洗衣服,可以让她试着换上我的衣服,体验不一样的刺激,可惜了。
宁宁：「另外,难得来过夜,除了过夜需要的物品之外,我还顺便准备了一些其他东西」
柊史：「什么东西?」
宁宁：「首先是晚餐。今天我要做出比平时更加饱含爱意的菜来,所以我预先做好了准备」
柊史：「噢,那可真是让人期待啊」
宁宁：「另外,你爸爸今天是什么安排呢?」
柊史：「他在出差,明晚之前不会回来」
宁宁：「是吗......真是遗憾,我还想请他尝尝呢」
柊史：「没事,有的是机会,以后的日子长着呢」
宁宁：「也对。那今天就只做两人份吧」
柊史：「要买菜吗?会不会缺什么东西?」
宁宁：「没事,需要的我已经全部买来了,不必担心。我可以开始了吗?」
柊史：「我也来帮忙吧,咱们一起做,这样我们在一起的时间也更长嘛」
宁宁：「嗯,也是」
柊史：「我洗完了,你也去洗吧」
宁宁：「好的,那我这就去洗」
旁白：宁宁拿着换洗的衣服,向浴室走去。
旁白：门啪嗒一声就关上了。
柊史：「......」
柊史：「不知道为什么......明明已经做过了,可这种时候却还是莫名其妙很紧张」
柊史：「......啊,对了,得和她家里联系一下」
柊史：「好的,好的,知道了」
母亲：『那么宁宁就拜托你了』
柊史：「明天我一定会把她送回去的。如果可以的话,希望到时能问候一下两位」
母亲：『你等一下哦』
母亲：『明天保科要来问候我们,你应该没有什么安排吧?啊?有急事?肚子疼?不要找这么幼稚的借口!』
母亲：『反正明天你哪里也不许去!再嘀咕我就把你绑在椅子上不让你走了!』
母亲：『对不起,他有空了。嗯,随时欢迎。那么明天见了』
旁白：说完,宁宁的妈妈就挂了电话。
旁白：......还是不肯见我啊。
柊史：「不过......有阿姨在应该没什么问题」
旁白：我放下手机,在床上躺下。
柊史：「明天应该怎么问候他们呢......?」
旁白：之前带着金锷饼去拜访都不行。
旁白：而且每次都带那么贵的东西,钱包也受不了。还是应该从正面突破......
柊史：「......总之努力让他认可我就是了」
柊史：「唔、哼!好,明天要鼓足气势!」
旁白：我躺在床上,用力伸了个懒腰。
柊史：「今天好累啊......唔,为什么会这么累呢?」
柊史：「噢......对......昨天熬夜了来着......呼、呵~~~......」
柊史：「话说回来,宁宁怎么......还没洗完......」
柊史：「......」
柊史：「呼......呼......呼......」
宁宁：「我洗完了......咦,柊史?人呢......是不是回房间了?」
宁宁：「......啊?!难、难道说......已经在房间里做好准备,就等我进去了......?」
宁宁：「......」
宁宁：「我、我必须冷静下来。没关系,身体已经洗干净了,而且我来过夜本来就做好了这样的打算」
宁宁：「......~~~......还是好不习惯,感觉有点紧张......可是,我也不能让他一直干等着呀......」
宁宁：「柊、柊史,我来了,我这就进来」
宁宁：「那个,我刚刚洗了澡,久......久等了......柊史」
柊史：「......」
宁宁：「柊史......??」
柊史：「呼......呼......」
宁宁：「..................嗯?呃......柊史?」
柊史：「呼......呼......」
宁宁：「......怎么回事嘛,真是的!我还以为是在开玩笑,居然真的睡着了!」
柊史：「唔、唔......」
宁宁：「既然这样......那、那我可要认真起来了!」
柊史：「唔、唔......唔......」
宁宁：「啾,嗯,啾......唔,滋溜,啾,啾」
旁白：......嗯?感觉怪怪的。
旁白：下半身有点痒痒的......
旁白：我在做梦吗?好像不是......现在几点来着?
旁白：于是我睁开了眼。
旁白：好亮,是天亮了吗......以及,我还真不是在做梦啊。
宁宁：「唔,啾,啾,啾......滋溜,睡着了也能变得这么硬......看来晨勃是真实存在的,真厉害」
柊史：「喂!你在做什么呢,宁宁?!」
宁宁：「啊,你醒啦。早上好,嗯,啊......呼,呼......啾,啾」
柊史：「早......等等,现在可不是打招呼的时候,你在做什么?」
宁宁：「当然是......清晨的口交了......对你的下半身说一句早上好。不过你的下半身起床比你早哦,啾」
柊史：「......啊,唔......还清晨的口交呢......」
旁白：宁宁怜爱地望着我的那话儿,一边跟它打招呼一边舔弄。
柊史：「这、这是......什么情况?我这是怎么了?我......不是在做梦吧?」
旁白：下半身传来被舌头缠住的快感......完全不像是在做梦。
宁宁：「才不是做梦呢,啊唔啊唔......嗯,啾......嗯,啾,啾,啾,啾」
宁宁：「滋溜,啾......嗯,你不记得了吗?你在我入浴的这段时间里睡着了」
柊史：「......啊,好像是的......」
旁白：记忆停留在了给宁宁家打电话之后。
旁白：原、原来是这样......我是因为前一天熬夜给累到睡着了啊。可就算这样......
宁宁：「嗯,啾,啾,啾......滋溜,滋溜,啾......啾,滋溜,啾」
柊史：「呃、呃......」
旁白：好舒服......宁宁口得我好舒服啊......可完全没点现实感。
旁白：宁宁居然会为我做到这一步......而且穿的还是以前的魔女装。
旁白：对!契约应该已经结束了,她不应该穿着这样的衣服,我肯定是在做梦——
宁宁：「啾,滋溜......啾,啾,啾,啾......啾......」
柊史：「——唔?!」
旁白：这怎么可能是在做梦啊!
宁宁：「人家辛辛苦苦做好准备,把身子洗得那么干净......你居然先睡了」
柊史：「对、对不起,昨晚我没睡够」
宁宁：「等了好久你都没醒......唔,滋溜滋溜......呼,我就越来越生气了,决定让你硬起来......啾,啾」
柊史：「所以你就这么搞了吗......我说宁宁,你这身衣服是怎么回事?」
宁宁：「啾,啾,嗯......呼,呼......这是我请服饰社的同学做的」
柊史：「服饰社?派对时帮我们做了角色扮演服装的那个?」
宁宁：「是的,没错。滋溜......嗯,啾,啾,啾......」
柊史：「呃,呃......为、为什么要做这种事......」
宁宁：「因为......滋溜......那时你很中意户隐学姐那么暴露,之前也说过喜欢我这身魔女装......滋溜,滋溜」
宁宁：「所以那之后,我就请她们做了一套......唔,啾,啾......嗯」
柊史：「你居然准备了这种东西......?」
宁宁：「请她们帮我做这套衣服,我特别害羞,看她们的眼神,肯定是把我当好色之徒了......」
宁宁：「我都这么努力了......你居然睡着了......我不甘心,我一定要让你硬起来,滋溜......啾,啾」
旁白：所以就给我吹起来了啊......
柊史：「你、你没必要的......嗯、我想硬马上也能硬」
宁宁：「嗯,啾,啾......滋溜......嗯,说得好听,你不是睡着了吗?」
柊史：「那是因为我很累了,没有别的意思」
旁白：而且......我本来也打算做的。
宁宁：「原来是这样吗......嘿嘿,我很开心......那今天我就好好服侍服侍你吧。啾,啾......嗯,啾」
柊史：「......哇......好舒服......」
宁宁：「啊,龟头开始湿润起来了......刚睡醒也很敏感啊」
柊史：「嗯、嗯......而且你有这份心我很开心,很兴奋」
宁宁：「好的,那我就放心了」
柊史：「放心?放什么心?」
宁宁：「我很担心自己这样做会不会被你嫌弃......但是,我也没有勇气主动诱惑你。最后因为不甘心,就直接下手了......」
旁白：难道不是直接下手更需要勇气吗......?
柊史：「没事,我不会嫌弃的,我真的很欣喜」
宁宁：「可是......现在这样,嗯,啾,啾......滴下这么多液体,啾,啾,啾,啾,滋溜,啾」
宁宁：「嘿嘿,感觉好可爱,啾,啾,啾......那么,我要更努力地服侍你」
宁宁：「啊......啊嗯,唔......嗯,嗯嗯」
旁白：宁宁大大地张开嘴,将我的下半身含住。
旁白：我还没彻底清醒过来,但快感却非常鲜明地直达大脑。
旁白：感觉......我甚至比平时更敏感了......
宁宁：「嗯,嗯,唔,嗯,啾,啾......啾」
柊史：「唔唔——?!」
宁宁：「嗯,嗯,啾......啾,嗯,啾,滋溜......唔」
旁白：天、天哪,原来口交这么爽的吗?
旁白：我全身颤抖,止不住地向后仰......手脚都发不上力。
宁宁：「嗯,啾,啾,滋溜,滋溜......呼......之前是这种味道吗?感觉好像比之前更浓郁了」
柊史：「我、我哪知道」
宁宁：「是吗,嗯,滋溜......啾,滋溜,滋溜滋溜滋溜滋溜......今天真的好浓郁,不只是味道,闻起来也是......嗯,啾,啾」
宁宁：「啊,啊......而且黏糊糊的......嗯,啾,啾......这是因为你刚睡醒吗?」
柊史：「可、可能吧......」
宁宁：「是吗......滋溜滋溜,啾,嗯,啾......啾噜,啾噜,啾噜」
旁白：宁宁毫不犹豫地吞下了那些浓郁的预射液。
柊史：「不会觉得恶心吗?」
宁宁：「唔......啾,啾,嗯......我并不觉得讨厌,甚至......感觉浓郁一点更好......嗯,啾,啾」
宁宁：「舔舐着鸡●里流出来的水,我也兴奋起来了......啾,啾......滋溜滋溜滋溜」
柊史：「是、是吗......唔」
宁宁：「啾,啾......唔,你觉得呢?睡前和睡醒,有什么区别吗?滋溜滋溜,滋溜溜」
柊史：「这、这个嘛......可能睡醒以后比较舒服」
宁宁：「那就好,嘻嘻。那么我要加油了,你一定要越来越舒服哦」
宁宁：「啊唔,嗯,啾,啾,啾噗......啾,啾噗」
旁白：宁宁再次含住了我的那话儿。
旁白：也不知是她熟悉了,还是不客气了......动作变得越来越激烈。
宁宁：「啾,啾,啾......嗯,啾,啾」
柊史：「啊啊......真的好舒服,宁宁」
宁宁：「太好了,既然你觉得舒服,那也不枉我强忍羞耻了......滋溜,滋溜,啾,啾,滋溜溜」
宁宁：「呼,呼,呼......黏糊糊的,全都是黏糊糊的,味道也好重......啊唔,啾噜,啾,啾,啾噜」
柊史：「呼,呼......嗯,嗯」
宁宁：「啾,啾......啾噜,啾噜......唔啪,呼,呼,嘿嘿,你看上去好像很享受」
宁宁：「看这样子......肯定也会射出特别浓郁粘稠的精液来......啾,啾,啾,啾」
宁宁：「想射的时候一定要说哦......嗯,嗯......啾,啾噜」
柊史：「嗯、嗯,知道了」
宁宁：「那我要继续了哦。嗯,啾,啾噗......嗯,啾噜,啾,啾,啾噜」
宁宁：「啾......啾,啾......啊,啊,啊,嘿嘿,在发抖呀」
旁白：那话儿再次猛烈地跳动了一下,就像在回答她一样。
宁宁：「呀,嗯......抖了一下,好凶呀。嗯,啾,啾......有那么舒服吗?」
旁白：我没有用嘴回话,而是抖了抖那话儿。
宁宁：「哈哈,简直就像在点头一样,真可爱......这么可爱,弄得我越来越想疼爱你了,啾......」
宁宁：「嗯,啾......啊唔......啾噜,啾,啾噜......唔,嗯,嗯啾......」
宁宁：「啊,嗯......呼,呼,嘿嘿,抖得这么厉害,是不是还觉得不够呢?真拿你没办法......啾,啾,啾,啾」
旁白：宁宁并没有在跟我对话,而是在跟我的下半身对话。
旁白：每次用抖动回应她,她都会开心地笑出来。
宁宁：「(嗅嗅)......唔......呼,味道又变浓了。这气味真的好臭,好下流......啾,啾,啾,啾,嗯......嗯」
宁宁：「啊,黏糊糊的又要滴出来了......滋溜,啾,啾......啾,啾,啾」
旁白：嘴上这么说,宁宁还是一脸期待地呼吸着臭味,将龟头漫出的粘液喝下。
旁白：感觉我的小兄弟简直被当成玩具了......
宁宁：「啾、啾噜......唔,啾,啾,滋溜滋溜......嗯,呼,呼,呼,水已经流个不停了」
宁宁：「不可以漏这么多水哦,这样我还怎么帮你收拾干净嘛......滋溜滋溜」
柊史：「唔......呃......宁宁,你怎么只顾着和鸡●说话啊」
宁宁：「还不是怪你欺负人。不像这小家伙,什么都会诚实地告诉我......滋溜,滋溜滋溜......」
柊史：「......」
宁宁：「唔......你看,多诚实呀,立刻就告诉我说它很舒服」
柊史：「换我应该也不会撒谎,肯定会直接告诉你的......」
宁宁：「鸡●的回答方式更易懂。而且一颤一颤的好可爱......嗯,滋溜......啾,啾,啾」
宁宁：「啊,又跳了......还觉得不够舒服吗?没问题,嗯,唔......啾,滋溜滋溜」
宁宁：「啊,啊,啊呜......唔,唔,啾噗,啾噜,啾噜噜......唔,唔,啾噗......」
旁白：宁宁用力张开嘴,含住我的那话儿。
旁白：大量口水裹住我,湿湿的,暖暖的。
旁白：不论是上面还是下面的嘴,插进去都会被粘液包裹住......但是嘴里的空隙更大。
旁白：但是舌头会疯狂地缠绕上来......啊,比较起来也没意义,两边都舒服到让人脑袋里一片空白......
宁宁：「啊唔......嗯,啾,啾,啾,啾......嗯,啾,啾滋,啾......滋溜溜」
柊史：「——哇」
宁宁：「哇,呼,呼,啊,刚刚好像弄出了很夸张的声音」
柊史：「呼、呼......嗯」
宁宁：「......是不是有声音更刺激?看你好像反应比较大」
柊史：「我对声音没有什么讲究的......但是你那么用力吮吸,我会特别舒服」
宁宁：「含住鸡●发出声音,感觉特别不雅......但如果能让你觉得舒服......那也无所谓了」
宁宁：「啊唔,唔唔......啾噜,啾滋,啾......啾噗,啾滋,啾滋......啵啵,啾」
柊史：「啊,啊,啊」
宁宁：「啾噜......哇,呼,呼,像这样吗?啊唔......啾,啵,啾滋......嘶,啾......!」
柊史：「天哪,要命」
旁白：简直是前所未有的刺激。
旁白：这么凶悍的吸力,阴道里肯定是感觉不到的。
旁白：简直就像要把我的精液全部吸出来一样......快感被强制性地挤压出来,包括那话儿在内的整个下半身都颤抖不已。
宁宁：「唔,啾,啾滋......啪,呼,呼,我很下流吧?很色吧?」
柊史：「也许吧,但我喜欢。毕竟你让我这么舒服......呼,呼......」
宁宁：「嗯,滋溜,啾,啾......呼,呼,啊唔,嗯,啵啵,啾哔......啾噜、啾噜......」
旁白：说着批判自己的话,却依然咬定阴茎不放松。
旁白：我看她是已经沉醉其中了。
宁宁：「呼,呼,呼......天哪,液体和味道都源源不断了......哎,根本没法清理干净」
旁白：我下半身的麻痹感也越来越强烈。
宁宁：「啊,唔,唔......啾,啾......啾,啾噜......滋滋、滋哔」
柊史：「唔,啊,宁宁,你这样弄......唔,嗯」
宁宁：「你快射了?」
柊史：「啊、嗯......不知道,太舒服了......我甚至不知道......自己还能不能忍耐了」
宁宁：「说明你真的很爽,太好了......啾,滋溜滋溜,啾,啾,啾,啾......嗯」
宁宁：「啊唔,嗯,啾噜,啾噜......啾,啾,嗯,啾......」
柊史：「我说,宁宁,你别吸了......」
柊史：「不,继续......还是继续吧」
宁宁：「好的......嗯,啾噜......嗯,啾滋......啾,啾哔」
宁宁：「啾......啾噜,啾噜噜......啵,啵,啾......嗯」
柊史：「啊,啊,啊......好舒服,继续,继续」
宁宁：「唔,嗯,嗯嗯......啾滋......这样吗?啾,啾,啾滋滋」
柊史：「是、是的......啊,啊」
旁白：宁宁用力吮吸,弄得我叫出声来。
旁白：感觉快感正在被压榨出来......哇,下半身真的要麻痹了......!
宁宁：「唔,啾,啾,啾噗......唔......啾噜,啾噜噜」
柊史：「好舒服......」
宁宁：「唔,唔,啵,啾,嗯......啾哔,啾噜啾噜,啾滋......」
柊史：「哇啊啊」
宁宁：「嗯嗯?!唔,唔,嗯,嗯嗯......?!」
旁白：真的忍不住了!然而当我反应过来的时候已经晚了。
旁白：黏糊糊的液体输给了宁宁的吮吸,一口气咻咻地喷了出来。
宁宁：「唔......唔,唔......嗯......嗯嗯!嗯,嗯......咳咳......咳咳......嗯,嗯嗯唔」
旁白：简直没完没了。
旁白：我的精液一次又一次在宁宁嘴里喷射出来。
宁宁：「嗯,唔,唔......唔......咳咳......嗯,嗯嗯......咳咳,咳咳......啾噜,咳咳」
旁白：宁宁依然坚持着吮吸,仿佛一滴也舍不得浪费,气势汹汹地将射出来的精液全数喝了下去。
宁宁：「唔,唔噗,呼,呼,呼......好多......咳咳,嗯,咳咳......不是说了射的时候要先说吗......」
柊史：「抱歉,我以为我还能忍的,结果一下就射出来了」
宁宁：「真是的......喝着可不容易了,精液又浓郁又粘稠的......很难咽下去」
柊史：「可你还是咽下去了嘛」
宁宁：「这,呃......毕竟并不讨厌」
柊史：「抱歉,宁宁......我已经忍不住了」
宁宁：「啾噜,啾噜啾噜......嗯,啾滋滋......」
宁宁：「哇,呼,呼,嗯嗯,这就要射了吗?滋溜,滋溜滋溜」
柊史：「嗯,我已经忍不住了」
宁宁：「没问题,滋溜,滋溜滋溜,啾,啾......直接射吧......滋溜,滋溜滋溜」
柊史：「啊,啊,啊」
旁白：我已经忍不住了。
旁白：即使让宁宁暂停口交,我肯定也会忍不住射出来。
旁白：因为实在是太过舒服了......
宁宁：「滋溜,滋溜,滋溜......啾,啾,滋溜......滋溜,啾,啾,啾,滋溜......」
柊史：「宁宁,我要射了!」
宁宁：「啊,滋溜滋溜,啾......嗯嗯,射吧,滋溜——嗯嗯!」
旁白：——咻咻!
旁白：黏糊糊的精液恶狠狠地喷了出来,打在宁宁的脸上。
宁宁：「啊,哇......唔,嗯,呀!啊,还在射......呀,啊,啊」
旁白：咻!咻!
宁宁：「呀,好多......好烫,全都射出来了......啊,呀,呀」
旁白：虽然很惊讶,但宁宁并没有躲闪。
旁白：她用脸接下了我射出的所有精液。
宁宁：「呼,呼,呼,呼......射、射了好多呀......」
宁宁：「啊,真是太厉害了......呼,呼......满脸都黏糊糊的......味道也好浓......呼,呼,呼」
柊史：「抱歉,我没忍住」
宁宁：「没事的,你射得这么欢,我也很开心。而且......那个......我也并不讨厌」
旁白：说完,宁宁再次张开了嘴。
旁白：她对准沾满了精液的那话儿伸出了舌头。
宁宁：「嗯,啾......滋溜,滋溜......啾,啾......嗯,呼,呼,呼......」
宁宁：「味道确实比平时浓郁......而且也更粘稠......啊,真是太棒了,这就是清早的鲜榨精液啊」
宁宁：「我来帮你清理干净,你不要动哦。滋溜......啾,啾......啾,啾」
柊史：「宁、宁宁......」
宁宁：「啾,滋溜......我喜欢打扫,我会帮你打扫干净......滋溜,滋溜滋溜......啾,啾......」
旁白：宁宁下流地扭动着舌头,仔细地舔舐着精液。
旁白：......看着她那迷醉的模样、陶醉的表情,我的快感更加强烈了。
旁白：口交的事后清扫居然这么舒服吗......肉体上会带来强烈的刺激,精神上的刺激也不小啊。
柊史：「我也是第一次大清早射这么多......」
宁宁：「唔,滋溜滋溜......啾......男人不是会梦遗的吗?啾......嗯,啾,啾」
柊史：「不是,我......也没憋过那么久......」
宁宁：「真是精力充沛,嘻嘻......不过呢,这么凶恶,我必须仔细照料......啾」
宁宁：「我来照料照料你......嗯,啾,啾噜啾噜,滋溜......啾,啾,啾噜」
旁白：宁宁的舌头活动得非常仔细,沾满精液的那话儿变得干干净净。
旁白：可是......宁宁完全没有停嘴的意思。
宁宁：「嗯,啾,啾......嗯,啾,啾......嗯......呼,呼......滋溜滋溜」
柊史：「......宁宁,你的表情越来越淫荡了」
宁宁：「因为、这鲜榨精液真的很棒......啾,啾,啾......味道也是,浓度也是,粘稠度也是......超棒的......嗯嗯」
宁宁：「啊,滋溜滋溜......嗯,啾......嗯,啾噜......弄得我都湿到脑袋里去了」
柊史：「......你湿了?」
宁宁：「呃,啊,这......嗯,嗯......啾,啾,滋溜......啊唔,嗯,啾,啾噗」
柊史：「喂!宁、宁宁?!」
旁白：宁宁肯定已经湿透了,毫无疑问。因为我现在能感到宁宁感受到的兴奋。
旁白：宁宁为了掩饰自己的害羞,再次舔弄起了我的小兄弟。
旁白：她的动作非常激烈,毫不留情。
宁宁：「啾,啾噗,啾滋......啾......啾噜,嗯,嗯」
宁宁：「呼,呼,滋溜......刚刚射了,还这么硬......嗯,啾,啾......啾,啾,那我再送你一次......啾噜」
柊史：「等、等一下,这么快又玩这么激烈的,我会忍不住......」
宁宁：「没事的......啾,啾......啾,啾......啾,啾,嗯,再射一次嘛,滋溜」
宁宁：「啊唔,嗯,啾,啾噜......嗯,嗯嗯,啾,啾噗噗」
旁白：宁宁含着我的下体,抬头望着我。
宁宁：「嘿嘿......跳来跳去的......嗯,啾噜,啾,啾滋滋......」
柊史：「宁、宁宁,你太色情了......」
宁宁：「嗯,不怪我......不怪我的......嗯,都怪精液太浓了,把我弄得黏糊糊的......啾,啾,嗯」
柊史：「那、那就继续吧」
宁宁：「不可以,昨天你睡过去了,我要惩罚你。还不准射......嗯,滋溜,滋溜......啾,啾」
宁宁：「嗯,嗯,啊唔啊唔......啾噗,啾噜......啵啵,啾噜噜」
柊史：「呃,啊,宁、宁宁......太用力了,你太用力了」
宁宁：「可是,你刚刚明明那么舒服......啾噜,啾噗......啾噜,啾噜,啾滋滋......」
柊史：「太舒服了所以不行啊......呃,啊」
宁宁：「啾,啾噜,啾噜噜......啵,啵,啾滋......啾」
柊史：「啊,啊,宁宁......我、我又要射了」
旁白：宁宁还是没有停下的意思。
旁白：她甚至加大了力度,仿佛要乘胜追击。
宁宁：「啾噜,啾噗......啾,唔,嗯......滋滋,啾滋,啾噗啾噗,啾噗」
宁宁：「唔,唔......唔,唔,啾噗,啾噗,啾噜噜」
柊史：「呃,啊」
宁宁：「唔,唔唔......唔,唔,唔,唔,唔,唔唔......」
旁白：大量的精液再次射进宁宁的嘴里。
旁白：她毫不嫌弃地全部喝下。
宁宁：「唔......嗯,嗯......唔,咕咚......咕咚......咕咚......」
宁宁：「噗啊,呼,呼,呼......又射出好多浓浓的」
旁白：我晃了晃腰想逃走。就在这一瞬——
旁白：咻咻!咻!
宁宁：「呀,啊!啊,啊,嗯,啊......呼,呼,呼,嗯,嗯啊啊」
旁白：精液再次气势汹汹地飞了出来,把宁宁的脸打得一片粘稠。
宁宁：「啊,呀,嗯,嗯......哇,呼,呼,嗯......呼......又射了这么多,呼,呼,呼」
柊史：「因为你一直在施加刺激啊」
宁宁：「嘿嘿......我再帮你清理清理」
柊史：「......不,算了,口交我已经享受够了,享受到无法继续忍耐了」
宁宁：「啊!不可以的,这是在惩罚你,啊,呀」
宁宁：「啊,啊,等一下,暂停」
旁白：宁宁似乎想从我手里逃脱。
柊史：「没门」
旁白：然而我抱住了她的腿,不放她逃。
宁宁：「不行,不可以的」
柊史：「被你弄了这么久我也忍不住了。而且你不也湿透了吗」
宁宁：「嗯嗯!啊,啊,啊,啊,这......嗯,嗯......呼,呼......」
旁白：通过刚刚的口交,宁宁的下体已经洪水泛滥了。
旁白：光是用眼睛看,都能看见漫出来的爱液。
宁宁：「呼,呼......嗯,嗯......」
柊史：「宁宁,你也想做了吧?不要骗我哦,我看得出来的」
宁宁：「呃......呜呜,全都被你看穿了......」
柊史：「嗯,都被我看穿了。你口交着兴奋起来了,喝了精液以后湿了,我都感觉到了」
宁宁：「~~~~~~......」
柊史：「所以我知道你也已经忍不住了,是在通过含我的鸡●来拼命掩饰自己的兴奋」
旁白：听我这么说,被我的下体顶着的湿漉漉的入口抖了抖。
柊史：「看啊,你下面已经湿热到完全不输于我了」
宁宁：「嗯,嗯,嗯......啊,啊,啊,啊,啊......啊,啊......」
柊史：「晾着不管都湿了,你不必因为服侍我、为我口而兴奋感到害羞,坦诚一点吧......宁宁」
柊史：「如果爱抚了你,我肯定也会兴奋起来,这很正常」
宁宁：「......唔......呜呜......呼,呼......啊,啊,啊,啊,啊,啊啊......」
旁白：我轻轻动了动腰,用下体稍稍在外摩擦了两下。
旁白：每次我的动作都会带起水声,而宁宁的呼吸则越来越粗乱,抓住床单的手也越来越用力。
宁宁：「啊,啊,嗯,嗯......呼,呼,啊,呀,嗯......」
柊史：「虽然射了两次,但我觉得还不够,用嘴还不够啊,宁宁。所以......诚实一点吧,和我一起探索快乐吧」
宁宁：「啊,啊啊......我不行了。不要这样挑逗我了,我会老实交代的......呼,呼,我想做,我一直好想做」
宁宁：「从昨晚开始我就一直想做......所以肚子也一直热热的......呼,呼,我想做,我的小●好想做」
柊史：「我先睡了,是我有错。所以,我会好好补偿你的」
宁宁：「好的,拜托你了......快点,快点......啊,对......嗯嗯,啊啊啊,来、来了,进来了......唔唔」
旁白：我的下体慢慢推开宁宁的粘膜,我和她终于融为一体了。
旁白：为了仔细品尝结合的快乐,我将那话儿顶进了最深处。
宁宁：「嗯,嗯啊啊......!」
旁白：挺腰之后,宁宁的身体一阵颤抖,仿佛高潮了一样。
宁宁：「啊,啊......呼......呼,呼,啊啊......进来了......呼,呼,啊啊,好硬......」
宁宁：「射了两次,居然还这么硬......啊,呼,呼......你的鸡●真好色」
柊史：「是啊。但是你并不讨厌我好色的鸡●吧?」
宁宁：「呼,呼......真是的,别问这种问题嘛。嗯嗯......要是讨厌的话,我怎么会给你口呢」
旁白：宁宁一脸迷醉地说道。
旁白：她的粘膜紧紧拥抱着我的那话儿,仿佛在用肉体陈述她对我小兄弟的爱。
柊史：「你的小●的吸力还是这么强啊,感觉好像很开心」
宁宁：「当然开心啦,等了那么久嘛。我一直在忍耐......舔了那么久......才终于等到现在......嗯」
柊史：「光是插在里面都很舒服啊......宁宁」
宁宁：「呼,呼......嗯嗯,嗯......呼,呼......我也很舒服......但、但我还想要」
宁宁：「啊......我又瞎说话了,太下流了」
柊史：「没这回事。这是你的真情实感,怎么能叫瞎说呢?而且能听你吐露真言,我很开心」
宁宁：「那就好......呼,呼......啊啊,那么......虽然害羞......我愿意变得坦诚」
宁宁：「动起来吧,再用力动动......就像平时一样,打在里面,呼,呼,呼,呼」
旁白：宁宁越说越兴奋。
旁白：从刚刚开始粘膜就像在渴求我一样,一紧一松地反复压榨着。
柊史：「那么......」
旁白：我将自己的腰与宁宁的屁股紧密结合,再次将阴茎插入深处。
宁宁：「嗯嗯!啊,啊,啊......唔......天哪,好深......比平时还深,哇」
旁白：——我抽插起来。
旁白：每次顶腰,都会带着一点空气进去,和粘液混在一起,发出摩擦声。
宁宁：「啊,啊,嗯......哇,嗯啊啊,啊,啊,嗯」
柊史：「你想要的就是这样的动作吗?」
宁宁：「嗯嗯,唔唔......呼,呼......嗯,啊,是的,就是这个,啊,啊,啊,啊,顶在里面,啊啊......啊」
旁白：——我继续抽插。
旁白：每次转动腰部,都会响起越来越响亮的摩擦声。
宁宁：「啊,啊,啊啊......呼,呼......啊,啊,啊,太舒服了......太舒服了......嗯啊」
旁白：我一次又一次戳在宁宁反应很剧烈的部位。
旁白：这才刚刚开始做爱,宁宁的声音就已经浪了起来。
宁宁：「啊,啊,啊啊......啊,呼,呼,嗯,嗯嗯啊」
柊史：「你还真是喜欢被我刺激这个地方啊」
宁宁：「嗯嗯......!是、是的......我、我喜欢......啊,啊,啊,我喜欢你转腰的感觉......嗯!」
旁白：说出这句话,宁宁似乎很羞耻,她的下体紧了一下。
旁白：这一紧,几乎阻挡了我的进退。
旁白：于是我加大动作,试图开辟出通道。
宁宁：「啊,啊,啊啊啊......!啊啊啊,好激烈......嗯,嗯,啊,太激烈了啊啊!」
柊史：「可你听上去似乎很享受」
宁宁：「是的,是的,嗯嗯......啊啊......享受,我很享受......可是有点享受过头了......啊,啊,啊,啊」
宁宁：「呀啊啊!啊,啊,啊,天哪,顶着好舒服......啊,啊,啊啊啊......」
柊史：「你享受时的声音很可爱,多让我听听」
宁宁：「呀啊啊!天、天哪,太厉害了......啊啊啊啊」
宁宁：「舒服,好舒服......呼,呼,呼......扩散开了,快乐在我里面扩散开了......不行,这样下去我......啊,啊,啊啊啊......」
旁白：宁宁双腿颤抖。
旁白：看她这样子......应该是快要泄了吧......?
旁白：我用力抱住宁宁的腿,试图止住她的颤抖,同时将体重压在下盘,使出更大的力量。
旁白：现在插入之后我的整个棒子都消失不见,被阴道给吞没了。
宁宁：「啊,啊,啊!太深了......啊,啊,啊,啊啊啊!」
宁宁：「不行,不行,要泄了......啊,啊,啊,顶在那么深的地方转圈圈......嗯啊!」
宁宁：「啊,不行,嗯,喵......啊,啊,啊......啊,啊,啊,泄了......泄了,人家要泄了」
旁白：宁宁紧紧抓住床单,大声喊叫着。
旁白：但我没有放缓一丝一毫。
柊史：「没事的,现在是轮到我服侍你,你泄几次都没关系」
宁宁：「啊,嗯,嗯......啊,啊......不行了......啊,啊,啊,泄了,泄......了!!」
旁白：宁宁在我身下一颤一颤地疯狂扭动着身体。
旁白：看来是一次相当激烈的高潮。
旁白：粘膜也在反复收缩,以夸张的幅度蠕动着。
宁宁：「嗯嗯......唔!呼,呼,呼......呼......」
宁宁：「我、我已经......泄了......啊,啊......好棒......嗯,嗯」
柊史：「宁宁,你好可爱」
宁宁：「啊,啊,啊......嗯,嗯......我好像越来越容易泄了......呼......呼......」
柊史：「也许吧」
宁宁：「全都怪你。怪你用鸡●把人家弄得那么舒服......人家才会变得这么容易泄的」
柊史：「你用整个身体记住了我,我很开心」
宁宁：「......呼,呼......嗯,你把我变成这样,可要好好负责哦」
柊史：「我当然会负责的。那么......我应该如何负责呢?」
宁宁：「那就......你再动起来吧。继续用你的鸡●搅弄我的小●,让我永远无法忘记你」
柊史：「好的,那我要开始了......」
宁宁：「啊,啊,啊,嗯......动起来了,还在转圈......啊,啊,呼......嗯嗯」
旁白：我转动着腰部,让宁宁发出苦闷的娇喘。
旁白：然后在这时,同时开始活塞运动。
宁宁：「啊!啊!啊,啊,啊......啊啊啊!」
柊史：「怎、怎么样?能记住吗?」
宁宁：「呀,呀,嗯......啊,感觉到了,你的鸡●正在......啊,啊,啊,我的小●里一进一出」
宁宁：「啊,嗯......呼,啊......嗯,啊,啊,啊,嗯,啊!」
柊史：「唔,哇......」
旁白：好舒服,只是前后抽插了一下,全身就是一阵麻痹。
旁白：为什么?是因为这个体位?还是因为情绪比较兴奋?
旁白：不,这是因为......
柊史：「唔......啊,感觉我好像也变得更容易射精了」
宁宁：「呼......呼......啊,啊,啊......为、为什么?啊,啊,啊......」
柊史：「肯定是因为你的小●改变了形状,开始越来越适应我的形状了」
宁宁：「嗯,啊,啊,啊,啊......真的吗?我已经全都记住了吗?」
柊史：「嗯,全都记住了。所以我才能这么爽......呼,呼」
宁宁：「呀,啊,啊......呼,呼......我的小●有那么舒服吗?你很喜欢吗?呼,呼,呀!啊啊!」
柊史：「我爱你,宁宁......我爱你的小●,爱你柔软的胸部,爱你可爱的面庞,爱你善良的性格,我爱你的一切」
宁宁：「啊,啊,啊......嗯,你这样说是我的幸福......啊,啊,啊啊......」
旁白：听我这么说,宁宁非常喜悦。
旁白：她感受到的快感也变得更加强烈,表情也迷离了起来。
宁宁：「啊啊嗯,啊,啊,好幸福......我好幸福,喜欢的人对自己说这样的话,我好幸福,啊,啊,啊,嗯嗯」
宁宁：「嗯啊,啊,啊,啊......我这么幸福......又要变得更好色了......啊,啊,刚刚才泄了的,怎么......哇啊啊」
柊史：「我要让你记得更深刻一点」
宁宁：「嗯嗯,呀......啊啊......嗯啊,啊,啊,啊,这里也好舒服......」
旁白：我不再刺激刚才的深处,转而开始捣弄较浅的入口处。
旁白：相互接触的面积变小,刺激也变弱了。
旁白：然而快感还是越来越强烈。
宁宁：「啊啊......真、真的耶,都记住了......我的小●已经记住了你的鸡●......啊,啊,啊,你的鸡●弄得我好舒服」
柊史：「因为你刚刚很色,所以才会记得这么快」
宁宁：「啊,啊......千万不要讨厌我......啊,啊,不要讨厌好色的我......啊,啊啊......」
柊史：「我喜欢你的一切,包括你有点好色的一面。有点好色的你也很有魅力,而且我也同样好色」
宁宁：「那就好......啊,啊,啊......」
柊史：「所以......你可以更享受一点的」
旁白：我加大了腰部的角度,增强了摩擦的力道。
旁白：然后从浅处一路刮回了深处。
宁宁：「嗯嗯,咿,咿呀......!呼,呼,嗯,嗯嗯,不要,不要在那里转圈......!」
旁白：宁宁的颤抖力度越来越大。
旁白：我也加快速度,乘胜追击,宁宁则用力抓紧床单,抓到手指发白。
旁白：她的粘膜以几乎同样的力度紧紧箍住了我的肉棒。
柊史：「唔......啊」
宁宁：「啊啊,转圈和进出都很舒服......啊,啊,我好幸福,嗯,嗯嗯,啊啊!我太幸福了......啊啊」
宁宁：「泄了,我又要泄了......」
柊史：「我、我也是......我快射了」
宁宁：「好、好的,射吧......舒服起来,射吧......射吧......射吧射吧,啊,啊,啊啊啊啊!」
旁白：我加速了抽插,甚至开始无法控制自己的节奏。
旁白：每次我的腰都会重重打在宁宁的屁股上。
宁宁：「呀......天哪,那里好舒服......嗯啊,不行,脑袋里一片空白......嗯......咿咿」
旁白：宁宁稍稍挣扎了一下,看来快感已经几乎让她失去了对身体的控制。
旁白：我也与她一样......被她这么紧紧箍着,我很快就要......唔......
宁宁：「好舒服......好舒服呀......唔啊啊,泄、泄了......啊啊,泄了泄了,又要泄了」
宁宁：「啊,啊,啊啊啊......啊泄了泄了,啊啊啊,啊啊啊啊啊!」
旁白：上到紧握床单的指尖,下到脚尖,宁宁的整个身体都开始剧烈颤抖。
宁宁：「泄......了......啊啊,啊啊啊啊......呼,呼,呼」
旁白：宁宁大口吐着气,尝试调整自己的呼吸。
旁白：但我依然没有停下动作,迈向即将到达的高潮。
宁宁：「呀啊,啊,等一下,等一下......啊,啊,啊——......会疯掉的,我会疯掉的......啊啊啊」
宁宁：「果然又舒服起来了......啊啊,不行......停不下来,我停不下来了......」
旁白：宁宁呆呆张着嘴,拼命想阻止我。
旁白：但她那麻痹发抖的身体根本不可能制止我。
柊史：「宁宁......宁宁......」
宁宁：「啊啊啊啊啊......又要泄了......啊,啊,啊,你这样,我脑袋会炸掉的」
柊史：「我也要射了,马上就要射了」
宁宁：「唔......哇啊,啊,啊,啊,嗯,嗯......啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊啊啊啊啊」
宁宁：「啊啊啊啊啊!」
旁白：——咻!咻!咻!
旁白：第三次,我射在了宁宁的里面。
旁白：宁宁已经精疲力尽,木然地接纳了我的所有。
宁宁：「啊,啊,啊,啊......嗯嗯,啊,啊,嗯,嗯......啊啊......」
旁白：——咻!咻!
旁白：第三次,我射在了宁宁身上。
旁白：我的精液落在了气喘吁吁的宁宁身上。
宁宁：「呼......呼,呼,啊啊......嗯,啊,呼,呼,呼......」
旁白：宁宁似乎完全无法活动身体,就这样接下了我的全部。
柊史：「宁宁......射了,我射了」
宁宁：「是的,是的,呼,呼......你......又射了这么多......」
宁宁：「啊啊......太舒服了,也不太好......呼,呼,呼,呼......」
旁白：宁宁表情呆滞,看上去心神还在云端飞翔。
旁白：当然,我也跟她差不多就是了。
旁白：腿使不上劲......
宁宁：「我、我不行了......我不能再享受这么强烈的快乐了......」
柊史：「我也是,没法再做下去了,感觉身体都无法动弹了」
旁白：就这样,我倒在了床上。
宁宁：「呼,呼,呼......」
柊史：「......呼,呼,呼......」
旁白：就这样,我们软趴趴地躺在床上,站也站不起来,就这样休息了一段时间。
旁白：上午就这样过去了。到了下午,身体总算是恢复了活动能力。
旁白：因此,我就送宁宁回家了,顺便想问候一下她爸爸。
旁白：不过,我多半是会吃闭门羹了......
旁白：然而......
宁宁的父亲：「进来吧,想说什么就说......」
旁白：宁宁的爸爸居然请我进去了。
旁白：不过,他的动作有些僵硬,而身后的阿姨则笑得很和蔼。
柊史：「谢谢」
母亲：「我只能做这么多了,你就加油吧」
柊史：「好的」
宁宁：「谢谢你,妈妈」
母亲：「没事的,举手之劳。啊,对了宁宁,有换洗衣服就给我吧」
宁宁：「好的」
旁白：之后,我来到客厅,在宁宁爸爸对面坐了下来。
柊史：「我......正在与令嫒认真交往,虽然我们还是学生,但我们是奔着结婚去的」
柊史：「希望您可以允许我们交往」
宁宁的父亲：「......不行」
宁宁：「爸爸!」
宁宁的父亲：「唉......就算我说不行,她本人也不会听。这么固执,完全不听人说话」
宁宁的父亲：「看来......她是真的迷上你了啊......」
柊史：「......」
宁宁的父亲：「既然有这份心,那就随你们便吧」
宁宁：「爸爸......」
柊史：「谢谢」
宁宁的父亲：「但是,如果你敢背叛我的女儿,我一定——」
柊史：「这样的事情当然不可能发生!我的眼里只有宁宁一个人」
宁宁的父亲：「好吧,那么——」
旁白：叔叔终于要点头了。
旁白：然而就在这一瞬,宁宁的妈妈走进了客厅。
母亲：「宁宁,要洗的衣服里面有一件很奇怪的,这个可以扔进洗衣机吗?」
旁白：她的手上拿着的是魔女装。
柊史：「呃,这是......」
宁宁：「啊,忘记取出来了」
宁宁的父亲：「......宁、宁宁,这是怎么回事?那是你的衣服?呃......你还穿这种衣服?」
宁宁：「这、不是,呃,啊啊啊啊」
母亲：「好夸张的衣服,应该怎么穿呢?这里看上去就像根绳子一样」
宁宁的父亲：「臭臭臭臭臭臭小子!你居然让我女儿穿这种东西!给我滚!」
旁白：......
旁白：看来寻求认可之路依然任重道远啊......