女生：「那个......保科,可以跟你说点事吗?」
旁白：现在是午休时间。我刚上完厕所,正走在回教室的路上。
旁白：在这金风送爽的初秋,一个可爱的声音乘着风儿从身后将我叫住。
柊史：「嗯?什么事?」
旁白：她是我的同班同学。表情中带着些许歉意,正直直地望着我。
旁白：相貌可爱的她在男生之中略受欢迎。
旁白：新的学年已经过去了大约一半,现在是暑假结束后的九月,她早就和同学们打成了一片。
旁白：那么问题来了,这么可爱的女生到底为什么会把我叫住呢..................
女生：「是这样的,我是图书委员,有些工作必须今天之内做完,但是我还有另外一件特别重要的事情,只能今天去办呢」
女生：「所以,真——的很抱歉!图书委员的工作可不可以麻烦你帮忙处理下呢?」
旁白：好吧,我就知道不可能是告白。这么可爱的女孩子,要忙的事多了去了。
柊史：「难道是你家里有什么事吗?」
女生：「那倒也不是......应该说是跟我的未来息息相关的事?」
柊史：「哦,那确实事关重大」
女生：「是呢,超级重要的」
女生：「所以真的很抱歉......可不可以麻烦你帮帮忙呢?求你了,好不好?」
旁白：她一边恳求,一边楚楚可怜地望着我,还不忘吐了吐舌头。
旁白：我知道这都是套路,都是她装出来的。
旁白：然而,尽管心里明白,却依然觉得可爱......实在是让人为难。
柊史：「可我没做过图书委员的工作啊」
女生：「啊,没关系,其实也就是来了一批新书,需要把它们输进检索系统而已」
柊史：「哦,是要把新书录入藏书检索系统啊......只是输入书名的话,确实不算难」
女生：「嗯!所以......那个,可以拜托你吗?求你了!感激不尽!」
柊史：「......好吧,不复杂的话我可以帮忙」
女生：「真的?!哇,太感谢你了!你真是个助人为乐的好同学!」
柊史：「这点小事没什么」
女生：「那放学后就拜托你啦!只要去图书室就会有人教你怎么做的」
旁白：她小跑着回去了教室,看上去非常开心。
旁白：看她这样子,八成是觉得我好说话才来找我的......吧?
旁白：虽然我一开始就料到了,但我总感觉她笑容背后的潜台词是“你不是帮过别的女生吗,那也帮帮我呗?”,压力就很大......
旁白：而且她在女生之间也很有威望,我要是敢拒绝,搞不好全班女生都要跟我翻脸,这就很恐怖了。
柊史：「......可能也得怪我自己,当初不该随便给人帮忙的」
男性：「什么情况?你又答应给别人帮忙了?」
柊史：「嗯,图书委员说她今天要去办一件非常重要的事」
男性：「图书委员,我记得好像是..................秋田来着?」
男性：「那她多半是骗你的。她可是大名鼎鼎的“联谊女王”啊,要是有事,那肯定是联谊。而且她今天在教室里跟别人聊的就是联谊的安排」
柊史：「哦,联谊啊......怪不得,那确实跟她的未来息息相关」
男性：「难不成你当时就猜到了?」
柊史：「差不多吧。虽然不知道是联谊,但我知道事情肯定没有她说得那么重要」
旁白：毕竟她装得实在太假了。她可能没打算让我相信她的话,只是不好直说是联谊,所以就随便编了个理由。
旁白：而且当时我尝到了一丝难以名状的药味。这种味道往往意味着虚假。
男性：「既然你知道,那你干嘛不直接拒绝啊」
柊史：「哎,话是这么说......但她确实有事要忙嘛,我也就懒得拒绝了」
男性：「柊史啊,你这人真是............」
旁白：他看上去十分无奈,似乎是不知道该对我说什么好了。
旁白：他叫海道秀明,是经常和我说话的同班同学,也是我的朋友。
秀明：「说真的,我觉得你还是学会拒绝比较好」
旁白：海道的表情充满了不解,一股强烈的酸味在我心中随之蔓延。
旁白：这酸味实在过于强烈,让我不禁皱了皱眉头,但我还是勉强露出苦笑,尽量表现得若无其事。
柊史：「其实我自己也这么觉得」
秀明：「要不我去帮你说?」
柊史：「不用啦。你的好意我非常感谢,但我也不是小孩了,真正觉得不爽的时候我会自己说的」
秀明：「......你嘴上这么说,可我却从没见你拒绝过」
柊史：「反正我放学之后又没事干,而且也不是天天都有人找我帮忙」
秀明：「不是忙不忙的问题,凭什么他们跑去玩,而你却要给他们擦屁股啊」
秀明：「哎......这些话我都忘记自己说过多少次了,都已经说腻了」
柊史：「让你费心了」
旁白：其实我也不算是什么老好人。
旁白：我只是有个坏习惯而已。一旦有人找我帮忙,我总是会优先考虑照顾大家的心情,而忽视自己的想法,从而无法拒绝别人。
秀明：「你就这么不喜欢拒绝吗,难不成是有什么特别的原因?」
柊史：「那倒不是......也没什么特别的原因」
柊史：「我就是觉得,平时对女生们好点,说不定能尝到一些甜头」
秀明：「你要是再这样下去,早晚有一天要被那些推销假货的女骗子榨干的」
柊史：「我再怎么好说话,金钱方面还是有分寸的好吗」
柊史：「我只是......很不喜欢看到别人被拒绝时的那种失望的神情和态度。有事的话我肯定就拒绝了,但要是没事的话,就感觉帮帮忙也不是不行......」
秀明：「......你以后要是碰到诈骗了,绝对会被骗得很惨」
女生：「我能想象,太有画面感了。真遇到那种事还是挺吓人的」
秀明：「是吧,和奏,你也跟我想的一样吧」
女生：「嗯。保科,你这样真的有点不太正常......哪有人从来不拒绝的。你这么做,难道其中有什么秘密吗?」
柊史：「——」
旁白：中途加入闲聊的这位女生叫做假屋和奏——她是我仅有的几位异性朋友之一。听了她这句话,我心里不禁咯噔了一下。
旁白：我确实有个秘密。一个连海道和假屋这些朋友都不知道的秘密......正因为他们是朋友,我才不想说出来。
秀明：「秘密?......什么意思啊,和奏?」
和奏：「我就是在想,保科这个人说不定是个受虐狂」
柊史：「你这想法也太极端了吧」
秀明：「受虐狂?!原来如此,你是为了在学校获取快感,才会那样不停地给别人帮忙啊......真没想到你竟然是个受虐狂......」
秀明：「简直跟我臭味相投啊」
柊史：「你不要若无其事地把自己的性癖也暴露出来啊!吓我一跳好吗!」
和奏：「咦?难道你没有那种嗜好吗?就是那种,越是被人颐指气使,越是感到亢奋的嗜好」
柊史：「我没有那种嗜好很奇怪吗,你这么说我好受伤啊」
柊史：「而且这大白天的,你一个女生说这种话题,真的合适吗?」
和奏：「哦?你这是性别歧视?女生凭什么就不能聊两性话题了」
柊史：「要聊一般也是跟同性聊吧」
柊史：「还是说,你对我有意思?」
和奏：「哈哈哈,你可真会开玩笑,先问问你自己有没有那意思再说吧」
秀明：「不过,有些女生的言行确实很容易让男的误会,她们自己却总表现得若无其事」
和奏：「就是因为主观上没那个意思,所以才会表现得若无其事呀。有时候真的就是随便聊聊而已,是你们自己过度解读了吧?」
柊史：「反正,我是不会因为给人当牛做马而感到高兴的」
秀明：「你骗谁呢,那你干嘛天天当工具人啊」
柊史：「这是因为..................那什么」
柊史：「你看我天天对女生有求必应,女生们不就越来越喜欢我了嘛」
和奏：「哇哈哈哈哈哈!你想多了。赶紧去看看脑科吧」
柊史：「你这冷酷的表情让我好受伤啊」
旁白：她说得十分决绝,丝毫没有羞涩成分在里面。如果可以的话——
幻想中的和奏：『人、人家才没有觉得你很帅呢。虽然你确实......是个好人』
旁白：——我更希望她用可爱的语气说点这种话来听听。
和奏：「不过,保科啊,海道说得也对,你要是真的天天都给女生们好脸色,她们肯定会变本加厉的」
秀明：「柊史,你真的应该偶尔拒绝一次。你本来就是那种给人两次好脸色就会被人钻空子的类型」
柊史：「被人钻空子......这也太夸张了吧」
和奏：「没有没有。如果对方是那种性格恶劣的女生,你真的会被人家敲骨吸髓的」
柊史：「不是吧,应该是你想太多了吧?」
和奏：「啧啧,你太天真了。女生这种动物,心计之多远超你的想想」
旁白：假屋神色严肃,一边摇着手指一边说道。
秀明：「没错,和奏说得太对了。只要你稍微给点好脸色看,她们就会蹬鼻子上脸!」
秀明：「不仅吃饭要你请,她想看的电影、想要的钱包之类的小东西也要让你买,结果到头来关系毫无进展,她却甩下一句“谢谢你陪我解闷啦,拜拜”就不理你了」
秀明：「然而某天她要是错过了末班电车,又会求你去接她。这是人干的事吗!这哪是什么小恶魔系女生,完全就是恶魔啊好不好!」
和奏&柊史：『......』
秀明：「啊!!抱,抱歉,一不小心把心中累积的怨恨宣泄出来了......」
柊史：「看来你真的有很深的心理阴影啊」
秀明：「嗯......主要是我以前挺混的,干了不少蠢事。但那都是过去的事了」
和奏：「竟然破费在那种渣女身上,你也真是够倒霉的啊」
柊史：「但是,被人家那样对待,你内心应该很高兴的吧?」
秀明：「......其实......是有那么一点」
和奏：「哇,你竟然还能笑出来?!原来这就是真正的受虐狂吗......太恐怖了」
柊史：「被人蹂躏成那样都还高兴得起来,你这种精神我这辈子都理解不了」
秀明：「嘿嘿......嗯,我想也是,毕竟你们还处在入门阶段呢」
柊史：「我可不想变成受虐专家」
旁白：为什么海道能这样理直气壮地说自己是受虐狂啊......他这自信都是哪儿来的啊?
和奏：「看到没保科,你要是天天给别人帮忙,以后也会变成他这种变态」
柊史：「我可不想当变态......好吧,以后我会注意的」
秀明：「能不能不要当着人家的面损人家啊,还说得这么直截了当。嘴里吐出来的刀子也是很伤人的好吗」
柊史：「老师,我有个问题」
和奏：「说吧,保科」
柊史：「有没有哪种人,是给了别人好脸色,又不会被别人钻别人空子的?」
和奏：「一定要先给别人好脸色吗?」
柊史：「我要是突然转变态度,肯定会惹女生们不高兴啊,这还是有点吓人的」
和奏：「好吧,你说的这种可能性......倒也不是完全没有」
秀明：「给人好脸色......简而言之就是性格温和,又不会被人利用......我想想......比如——」
和奏：「比如绫地?」
秀明：「哦,绫地,她确实是那种感觉」
女生：「嗯?你们在叫我?」
秀明：「唔哦?!绫、绫地?!」
绫地：「抱歉吓到你们了。我刚好路过,就听到你们叫我名字」
绫地：「是找我有什么事吗?」
和奏：「也没有啦,不用在意」
秀明：「放心吧,不是在说你坏话」
柊史：「抱歉,你是比较介意别人谈论你吗」
绫地：「没有,我只是有点好奇而已,并没有生气,你们不用放在心上的」
绫地：「对了,假屋,之前那件事——」
和奏：「啊,嗯,没问题!你给我介绍的那个地方太棒了!托你的福,我的愿望总算有着落了,谢谢你!」
绫地：「看到你这么高兴,我也就放心了」
和奏：「真的很感谢你」
绫地：「以后要是还有什么困难,也可以随时来社团找我」
和奏：「谢谢!听你这么说心里真踏实!」
女学生B：「啊,绫地!谢谢你借我看笔记,真是帮大忙了。而且你的笔记写得好工整啊,跟我们的一比简直高下立判!」
绫地：「没什么大不了的啦。话说你最近身体还好吗?」
女学生B：「嗯,已经完全恢复了」
绫地：「那就好。除了这个之外,还有遇到其他困难吗?」
女学生B：「没,暂时还没有」
绫地：「以后如果再遇到什么难题,也可以随时过来找我。不止是校内的事,私事也可以的」
女学生B：「谢谢~要是有事的话我会去找你的」
绫地：「嗯,随时欢迎」
旁白：绫地莞尔一笑。
旁白：看到如此笑容,我一时间甚至忘了呼吸。
旁白：——绫地宁宁。
旁白：她只要走在大街上,恐怕无论男女都会忍不住回过头来看她一眼。
旁白：五官端正,秀发如瀑,身姿优雅,气质卓群,可谓是集万千瞩目于一身的存在。
旁白：走到哪里,甜中带酸的气氛就会跟着她飘到哪里。
旁白：在这所姬松学院,她是数一数二的美少女。
旁白：顺便一提,之所以刚才那位担任图书委员的秋田在男生中仅仅只是“略受欢迎”,就是因为绫地这位女神级人物的存在。
宁宁：「保科也是」
柊史：「哎?呃......我怎么了?」
宁宁：「如果你有什么困难,我也可以给你帮忙的」
柊史：「好的,谢谢。很高兴你这么为我着想,但我暂时还没遇到什么困难」
宁宁：「是吗?我倒是感觉你好像有什么烦心事来着......」
柊史：「......唔......嗯......?」
旁白：那充满魅力的眼瞳正直直地望着我,仿佛试图看透我的一切。
旁白：......她这句话,再加上她这眼神......难不成,她看穿了我的秘密?
旁白：不,我的秘密应该不是随便看一眼就能看出来的,那她到底是......?
宁宁：「——这也只是我随便猜的啦,没有什么别的意思」
柊史：「是吗......?」
旁白：顺便一提,我跟绫地的关系并没有好到哪里去。
旁白：我们只不过是从刚入学开始就一直在一个班罢了。而且绫地对待任何人都很和善,从来都不会区别对待。
和奏：「你刚才说的,莫非是你占卜出来的?」
宁宁：「不,也不是占卜出来的......单纯就是有这种感觉而已」
和奏：「既然你都这么说了,我觉得应该还是值得注意一下的。毕竟至今为止那么多人的烦恼都是你帮忙解决的」
柊史：「帮忙解决烦恼?什么意思?」
和奏：「啊......呃......抱歉,绫地!我记得你好像不太希望把这件事告诉男生来着?」
宁宁：「啊,没事,也不是说绝对不能告诉男生,所以你不用在意」
宁宁：「我只是不希望有人单凭好奇心就找上门来,所以才会拜托大家不要到处宣传。但只要确实有烦恼,谁都可以来的」
秀明：「???我是听了什么不该听的吗?」
宁宁：「没那么夸张啦......其实,我是“超自然研”的人」
秀明：「超自然研?」
柊史：「也就是所谓的......超自然研究社?」
宁宁：「是的,就是那个」
柊史：「咱们学校还有超自然研究社啊?我还是第一次知道」
秀明：「我也是。真的是正式社团吗?不是同好会之类的?」
宁宁：「是正式的,而且在我们入学之前就已经有了。只不过现在已经没人了,社团成员就只有我一个」
宁宁：「所以最近学生会的人总是来找我......毕竟我们社团既没有主动搞什么研究,也没有积极发表过什么研究成果」
秀明：「既然叫超自然研......也就是说,你们是研究幽灵之类的吗?还是外星人之类的?」
宁宁：「不,我主要是研究占卜,毕竟“超自然”这个概念非常广。而且我们社团就我一个人,所以还挺自由的」
秀明：「所谓的占卜,就是先用手指结印,然后说“出现了这样的结果!”的那种?」
柊史：「这么老的梗你竟然都还记得,人家肯定听不懂你在说什么」
和奏：「那你还能立刻听懂并吐槽,说明你也够厉害啊......我是不知道你们在说什么,这梗肯定太老了,你说是不是呀,绫地」
宁宁：「白蛇占卜我肯定做不来的啦」
和奏：「你竟然知道?!」
宁宁：「姑且还是知道的,但我自己会的也就只有塔罗牌占卜了,毕竟这对我来说只是个爱好而已」
和奏：「然后,超自然研也会帮助同学们解决人生中的难题」
宁宁：「这也只是占卜的一种延伸而已啦,没有厉害到可以解决人生难题的地步,你说得也太夸张了」
宁宁：「不过......保科,如果你不介意的话,可以随时来社团找我的」
柊史：「啊,嗯,谢谢」
女学生A：「绫地!古文作业我有一题不会做,可不可以教教我啊~」
宁宁：「啊,好的,马上就去」
宁宁：「那我就先走了」
旁白：班上的女生把绫地叫回了教室。
和奏：「......绫地真的好厉害啊。又聪明,又可爱,还这么平易近人」
秀明：「现实中竟然存在这么完美的女孩子,真是令人难以置信」
秀明：「不过,既然有困难了可以去找绫地......那照理说这种事应该很容易传开才对吧」
和奏：「女生之间很多人都知道的,只是一般不会告诉男生而已,因为怕你们瞎起哄,给她添麻烦」
秀明：「原来如此......那我要不要也去一次呢。然后就可以..................嘿嘿」
柊史：「你就是想借此机会跟人家搞好关系呗?」
秀明：「哎?!喂!!来人啊!这里有个人会超能力!」
和奏：「不不,是你自己意图太明显了好吗,是个人都能看出你的贼心色胆好吗」
柊史：「不仅表情出卖了你,嘴角的口水也出卖了你」
秀明：「瞎说!!啊,还真是!」
柊史：「肯定就是因为你这种人太多了,所以人家才不想告诉男生」
和奏：「就是这么回事,所以你们俩也不准到处乱说啊」
秀明：「好嘞,明白!」
柊史：「对了,假屋,你是也找她帮过忙吗?我记得你刚才跟她道谢来着」
和奏：「嗯,我有个想买的东西,但实在没钱,所以就去找她帮我出了出主意」
柊史：「想买的东西?」
和奏：「其实......我想买个吉他」
秀明：「吉他?你怎么突然想买吉他」
柊史：「你会弹吉他吗?哦不对,既然你想买,那说明肯定会弹吧」
和奏：「嗯,多少会一点」
旁白：假屋看上去有些羞涩,但还是大大方方地表示了肯定。
和奏：「我爸年轻的时候参加过乐队。之前有一天我找到了他很久没用的吉他,然后就一直在让他教我」
和奏：「已经学了好几年了,期间一直都很想要一把自己的吉他」
柊史：「原来是这样啊,我也就以前上音乐课的时候摸过吉他」
秀明：「我的话应该比柊史会弹。曾经有段时间我非常沉迷音乐,也顺便练了练吉他」
和奏：「是吗?这还真是没想到」
秀明：「都是以前的事了。你既然要自己打工买吉他,那是准备买很好的吗?」
和奏：「差不多吧,想买个稍微好点的。主要是乐器这东西好的太好,差的又太差」
柊史：「确实,那些古董级乐器都是难以置信的天价」
和奏：「而且我爸非要让我自己买,也不稍微资助我一点,真是的」
柊史：「但你刚才说问题已经解决了,是怎么解决的?」
和奏：「绫地给我介绍了一份兼职」
和奏：「工资我攒了很久,总算是快攒够了,等下次发了工资之后应该就可以去买了」
秀明：「你在打工啊......真不错,我能不能也去找她帮我介绍一份呢......?」
和奏：「你不就是想跟人家套近乎,然后刚拿到工资就以“表达谢意”为借口,趁机约人家出来玩呗?」
秀明：「我身边怎么尽是些超能力者啊?!」
柊史：「看吧,你的想法任谁都能猜到,这说明你的脑回路真的太单纯了」
秀明：「一、一点小心思而已,至于吗!既然有办法跟那么可爱的女生套近乎,我要是不懂得抓住机会,那我还是男人吗!」
和奏：「好吧......你说得也有道理」
柊史：「而且不只你,咱们身边还有一堆男人都在虎视眈眈地寻找机会呢」
旁白：看,这就是证据——
学生1：「......他们刚才好像跟绫地聊了会儿天?」
学生2：「都聊了些什么啊?有、有点好奇......而且好羡慕他们啊」
学生3：「可恶......我也好想跟绫地聊天啊」
柊史：「......」
旁白：嫉妒的视线正聚集在我们身上,扎得我背后阵阵刺痛。
旁白：仅仅只是在走廊上说了会儿话都能遭人嫉妒。绫地的人气实在是太高了。
和奏：「......保科???你怎么了,表情这么复杂?」
柊史：「没......没什么」
秀明：「你也别说我了,你自己难道就不想跟绫地搞好关系吗?要不你就去让她给你占卜一下呗,毕竟人家都来主动邀请你了」
柊史：「也行吧......以后要是遇到什么问题,我会去找她试试的」
秀明：「真是浪费机会啊」
和奏：「如果单纯觉得好玩就跑去找人家,恐怕只会遭人家讨厌」
秀明：「哎?!是吗?」
和奏：「要是一看就知道你别有用心,任谁都会提高警惕的吧」
秀明：「※但是,颜值高的人不受此限」
和奏：「嗯,如果你真的颜值够高的话」
秀明：「一边笑一边说也太过分了!」
和奏：「我是觉得,绫地肯定不是那种头脑单纯的人,所以内在美也是非常重要的」
秀明：「有道理」
和奏：「而拥有内在美的人肯定是不会为了一己之私就去跟人家套近乎的」
秀明：「唔......我今天算是体会到了什么叫“说得我无法反驳”」
柊史：「咱们还是赶快回教室吧,下午的课要开始了」
和奏：「啊,确实」
柊史：「......」
柊史：「(......呼......)」
旁白：午休结束,都已经开始上下午的课了,却依然有嫉妒的眼光向我投来,不用回头我都能感觉到。
旁白：这可绝对不是我太把自己当回事了。因为我的身体就是能明确地感知到这样的情绪存在。
旁白：对我来说,别人的视线是真的会“刺进”肉里的。
旁白：现在我就能感觉到这样的刺痛,就像有人在用针戳我一样。
柊史：「(嫉妒的眼光还真挺疼的)」
旁白：我能感知到的并不是只有嫉妒的眼光。
旁白：比如海道担心我时,我尝到了酸味,秋田对我撒谎时,我尝到了药味。
旁白：这些都不是比喻。
旁白：我的五感确实能够感知到别人的情绪。
旁白：当眼前有人心情不好,或者气氛十分沉重时,我就能尝到苦味,或者感到头痛。
旁白：如果眼前有人在生气,我就能尝到辣味,或是体会到火烧般的刺痛。
旁白：而担忧之类的情绪则会让我尝到酸味。
旁白：有些情况下甚至还会波及到我的色觉和嗅觉。
旁白：这就是我的秘密。一个无法向任何人诉说的秘密。
旁白：正因为我有这个秘密,我才会尽量不拒绝别人的请求。
旁白：如果拒绝之后遭人怨恨,苦涩和头痛就会一直缠着我。
旁白：久而久之,我就变得特别敏感,跟人交流的时候极度在意对方的脸色。
柊史：「(我也知道这样不好,连我自己都想把我这性格好好纠正下......)」
旁白：其实我也去医院检查过。
旁白：小时候我比较诚实,曾经把自己的感觉老老实实交代过。
旁白：由于我的语气一点都不像开玩笑,所以老师和家长都很担心,于是带我去了医院,但却没查出任何问题。
旁白：医生说我可能是感受力太强了,并没有给出任何可行的治疗方案。
旁白：最终我只能接受现实,带着这种奇妙的感觉生活下去。
旁白：自从我意识到自己的特殊性之后,我就再也没有把这件事跟别人说过。
旁白：顺便一提,医院的医生对我说的话也是将信将疑,始终都在用怀疑的目光看我。
旁白：当时我就像喝了一碗味道超浓却又不温不凉的汤汁一样......那股难以名状的味道实在是把我给恶心到了。
旁白：所以我才不想为了这件事向别人寻求帮助。
旁白：海道说得没错,绫地的邀请确实很让人心动......但我也不可能老老实实地全部告诉她。
旁白：所以,我跟绫地只能是普通同学关系。偶尔随便聊聊,毕业之后就再也没机会见面的那种。
旁白：我们的人生绝不可能有任何交集。
旁白：这个时候的我,真的是这么想的。
柊史：「终于下课了——」
旁白：放学时间一到,我立刻拿起书包站了起来。
女生：「保科,真的很对不起哦,拜托你做这种事」
柊史：「嗐,小事儿」
女生：「谢谢你~那我先走啦,拜拜♪」
柊史：「明天见」
秀明：「所以到头来你还是得去给她帮忙?」
柊史：「至少今天肯定得去,毕竟中午都已经答应她了」
和奏：「那确实没办法了」
秀明：「唉......要不我去给你帮帮忙?」
柊史：「呃......」
柊史：「谢谢,你的好意我心领了,但还是算了吧」
秀明：「我就知道」
和奏：「真是老样子」
柊史：「什么老样子?」
旁白：他俩露出了一副难以形容的表情,既像是在苦笑,又像是对我彻底无奈了。
旁白：怎么回事?什么意思啊?
和奏：「保科这人,每次都是抱怨归抱怨,却从来不找别人帮忙」
秀明：「真是个天生的独行侠」
柊史：「不是,今天的工作仅仅只是用电脑输入书名而已,所以一个人就够了」
柊史：「要是以后再有这种事,到时候......我会老老实实找你们帮忙的」
和奏：「真是够顽固的」
秀明：「以后再有这种事,你应该提前拒绝掉好吗」
柊史：「好吧,其实我心里也明白」
秀明：「看你这样子,估计下次又要答应」
和奏：「这种问题毕竟也跟性格有关,就算我们说再多,恐怕一时半会儿也改不掉」
和奏：「我们要是说太多了,估计保科也会嫌烦」
秀明：「我就先回去了,和奏你呢?你要是没事的话要不要一起出去玩?」
和奏：「跟你一起?」
秀明：「是啊」
和奏：「就咱们俩?」
秀明：「是啊!」
和奏：「嗯,我拒绝♪」
秀明：「想都不想就拒绝啊!而且还面带微笑!」
和奏：「对不起啦,今天我有事要办」
秀明：「什么事啊?」
和奏：「要去打工」
秀明：「绫地给你介绍的那个?」
和奏：「嗯,所以今天是真的没时间,不好意思了」
秀明：「好吧......毕竟工作更重要......不对,等等」
秀明：「那你干嘛要问是不是就咱们俩啊,这个问题有意义吗?!」
和奏：「不要在意这些细节啦!」
柊史：「不过,你白天要上课,放学之后还要上班,那你还有时间写作业,还有时间复习吗?」
和奏：「你算是说对了,最近我下班之后,回到家里都是倒头就睡......」
和奏：「呜,下次考试没准要亮红灯了......但是买了新吉他之后肯定想多弹弹......嘻嘻......」
和奏：「啊!再闲聊我就要迟到了。我先走了,拜拜!」
柊史：「明天见」
秀明：「跑那么快,别摔着了啊」
柊史：「那我也去图书室了」
秀明：「嗯,明天见」
旁白：和海道告别后,我向着多功能楼走去。
旁白：多功能楼里面不仅有图书室和美术室,还有很多其他文科类的社团活动室。
旁白：因此,那些没有参加社团的学生一般不会在放学之后来到这里。
旁白：而且图书室位于多功能楼最顶层,上下楼还是挺累的。
旁白：也许就是因为这个,我一路上遇到的人比我想象中要少很多。
旁白：在静悄悄的走廊上走着走着,突然瞥见一样东西——
柊史：「——啊」
旁白：是“超自然研究社”的门牌。
柊史：「还真的有啊」
旁白：我也不是不相信大家说的话,只是确实不知道咱们学校还有这样的社团。
旁白：既然连社团活动室都有,那说明以前应该是有过一段全盛时期的。
柊史：「只可惜我并不需要向谁寻求帮助,也不需要让谁来给我占卜」
旁白：我没有在超自然研门口停留太久,直接去了图书室。
柊史：「打扰了」
柊史：「你好,我是来帮忙把新书输入进图书检索系统的」
图书委员：「哎?呃......你是谁?应该不是图书委员吧?」
柊史：「是2-A班的秋田让我替她来的。她今天有急事走不开,所以让我来帮忙」
图书委员：「她有急事吗?好吧......那就没办法了。今天就拜托你了」
柊史：「抱歉,可不可以教教我怎么操作?」
图书委员：「不算难,你先坐在这台电脑前吧」
柊史：「好的」
图书委员：「然后只要调出录入界面..................好了,出来了」
图书委员：「你看,这里有好几个输入项,类别、标题、作者、出版社之类的,要把这些全部输进去」
柊史：「只用输进去就行了?」
图书委员：「嗯,输进去就行了。输完之后点一下录入按钮......然后就会重新回到这个界面。明白了吗?能搞定吗?」
柊史：「应该没问题。要是有什么不懂的,我可以问你吗?」
图书委员：「当然可以。需要录入的就是堆在这边的书,全部都要录入」
柊史：「好的」
旁白：虽然我语气很轻松......不过这量还真有点多。起码有50本吧......
旁白：做起来应该并不难,但应该相当花时间。
柊史：「我看看,首先是......」
柊史：「唔、唔——」
旁白：伸了个大大的懒腰,椅子被我靠得吱吱作响。
柊史：「没想到竟然这么费事」
旁白：要想把所有输入项都填上,每一本书都需要翻到尾页,所以我只能一只手输入一只手翻书,就很难提高速度。
旁白：结果,直到太阳快落山我都还没输完。
柊史：「还剩一点了......」
图书委员：「那个......你输完了吗?」
柊史：「不,还没。应该马上就输完了」
图书委员：「......好吧」
柊史：「......」
旁白：虽然她没有露骨地表达不满,但她的表情还是显得有些不乐意。
旁白：如果是考试之前的话,图书室应该会有不少学生,但现在这种时期根本就没几个人。
旁白：至少今天,图书室除了我们之外一个人都没有。也就是说,这么宽敞的空间,就只有我们俩。
旁白：而且她还在等我输完......这样一来——
旁白：果然不出我所料......气氛变得有些尴尬,我尝到了一丝苦味。
旁白：但尴尬归尴尬,她应该也并没有特别不愉快。
旁白：只不过是由于我这个奇妙的能力对指向自己的情绪更加敏感而已。
旁白：如果是指向别人的情绪,我就不会产生这么明显的反应了......
柊史：「要不,你先回去吧?」
图书委员：「哎?」
柊史：「反正这个时间应该不会有人来了,如果接下来只用锁门还钥匙的话,我也可以的」
图书委员：「可是,你毕竟不是图书委员......」
柊史：「反正我今天是替图书委员来的,我去还钥匙肯定也没问题」
图书委员：「是......吗?」
旁白：听了我的劝说之后,她的心理负担似乎减轻了不少,表情也变得更柔和了。
柊史：「没事,你不用等我的,反正我马上就能输完了」
图书委员：「那、那就......拜托你了?钥匙是这一把」
柊史：「好,交给我吧」
图书委员：「谢谢!那我就先走了!」
柊史：「辛苦了」
柊史：「......」
旁白：她走了之后,刚才尝到的苦味才终于慢慢消退。
柊史：「呼......总算是轻松点了。好了,赶紧输完走人吧」
旁白：反正也不需要太急,所以我就不紧不慢地以自己的节奏继续敲打键盘。
柊史：「不过,图书室还真不错啊,又安静,又没什么人......感觉可以做很多事情」
旁白：现在也只有我一个人独占这片宽敞的空间,根本不需要顾忌别人。比如,我可以这样!
柊史：「啪嗒啪嗒!啪!」
旁白：我痛痛快快地敲击着键盘,然后摆出一副十分中二的姿势猛敲回车键,声音清脆而响亮!
柊史：「一不小心就玩过头了......做这种事还是有点难为情啊」
旁白：独处的时候难免想要放飞自我,但事后的悔意往往会让人脸颊发烫。我还是克制一点吧。
柊史：「好了,终于做完了」
旁白：我心满意足地关闭了电脑,准备收拾东西回家。
旁白：但其实也没什么好收拾的,只用把书包拿上就行了。然后走之前还需要确认一下图书室的门有没有锁好。
旁白：我看看......窗子都关上了,没问题。
秀明：「唉......要不我去给你帮帮忙?」
旁白：难得有朋友提出给我帮忙,我却不领情......以后还是得学会大方地接受别人的好意才行......
旁白：要不然我的朋友只会越来越少。
旁白：而且......海道和假屋从来不嫌弃我,一直都很关心我,我要是再这样不领情,就太对不起他们了......
柊史：「......对了,这图书室里面都有些什么书啊?」
旁白：有没有那种,读了之后就能改变自我的书呢?
旁白：我把书包放在地板上,一边往里面走,一边在书架上找书。
旁白：这个疑问原本微不足道,这份好奇心原本不值一提。
旁白：其中并无深意,无非就是想顺便看看图书室有哪些藏书罢了。
旁白：然而,正是这些微不足道的选择,往往才会让原本无缘的平行线产生交集。
声音：「咦?一个人都没有?」
柊史：「......嗯?」
声音：「真是的。我还说怎么一直不来还钥匙,结果竟然一个人都没有......得去说说她们才行了」
旁白：啊,糟了,老师跑来确认情况了,看来是我太磨蹭了。
柊史：「那个——」
女生：「那个,老师」
旁白：我的声音被某个人盖住了。似乎又有人走进了图书室。
旁白：咦?这个声音是......
老师：「绫地,你还在搞社团活动?」
宁宁：「是的,一不小心就拖到这个时间了」
老师：「好吧,那你也别再磨蹭了,赶紧回家吧」
宁宁：「图书室......已经没人了吗?」
老师：「好像是的,我正准备关门呢」
宁宁：「我现在想查些资料,可不可以把钥匙借我用一下呢?」
老师：「查资料?这个点了还查资料?」
宁宁：「我想查一下塔罗牌相关的资料,不会查很久的。5分钟......可能有点困难......但最多20分钟就够了......您看可以吗」
老师：「............行吧,你的话办事也比较靠谱。那我先把钥匙给你吧」
老师：「但是,30分钟之内必须来办公室还钥匙,并且要记得把门锁好」
宁宁：「好的。谢谢......老师」
老师：「那我就先走了」
宁宁：「好、好的......我会锁好门的......哈啊......哈啊......」
旁白：老师已经离开了图书室,只留下绫地一个人。
旁白：看样子......我似乎完全错失了离开的时机。
旁白：刚才老师还在的时候我就应该老老实实出去的。
旁白：我要是再这样藏着......绫地肯定也会嫌我恶心的。
柊史：「(反正我又没做什么见不得人的事,出去好好解释一下应该就没事了)」
旁白：等她开始认真查资料了,我就更不方便跟她搭话了。
旁白：我本来是这么想的......但是事情好像不太对劲?
旁白：绫地并没有走向书架,而是先确认了一下门是否关好。
宁宁：「......哈啊......哈啊......」
柊史：「(......?)」
旁白：她在干什么?为什么查资料之前要先确认门关没关好?
旁白：话说......她的呼吸怎么这么急促?
宁宁：「应该没事......吧......唔......」
旁白：脸怎么也这么红......是感冒了吗?
旁白：而且还有这味道......
旁白：从她进门的那一刻起,就有一股从未尝过的味道刺激着我的味觉和嗅觉。
旁白：这是一种浓厚的......甜味?而且不是一般的甜,甜得我内心都有些躁动了。
旁白：这情感来得也太猛烈了吧,竟然能让我产生如此明确的感受。
旁白：她的内心到底发生了什么啊?我以前从来没尝过这样的味道,说明这是一种完全陌生的心理状态。
柊史：「............」
旁白：这种未知的感受激起了我的好奇心,我并没有立刻跟她搭话,而是决定一探究竟。
旁白：不知不觉我竟然兴奋了起来,心脏也开始砰砰直跳......这种兴奋跟味道无关,而是来自于在暗处观察别人所带来的背德感。
宁宁：「......哈啊......哈啊......」
旁白：绫地果然没有在查资料,她根本就没往书架那边走,而是来到了一个从门口看不见的死角处——
宁宁：「唔......唔唔......」
柊史：「(......哎?)」
宁宁：「啊......啊......嗯......唔唔......嗯......」
柊史：「......」
宁宁：「唔......呼......哈啊......哈啊......啊、啊啊啊......哈啊啊......」
旁白：..................原来如此。
宁宁：「哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯......哈啊......啊......啊......嗯......!」
旁白：这就是所谓的......作案现场?我该去那里报案呢?
旁白：话说......她这是怎么了?这都什么情况?她到是底在干什么???
宁宁：「啊啊,我真是......太糟糕了......哈啊、哈啊......竟然在学校里面......自、自慰......唔唔......」
旁白：居然直言不讳地说出了“自慰”两个字?!
旁白：她撩起裙子,露出内裤然后用股间顶住课桌扭动腰肢的模样,毫无疑问就是在“桌角自慰”。
旁白：这就是传说中的“桌角自慰”!
旁白：啊......绫地......绫地她竟然......
宁宁：「不过......保科,如果你不介意的话,可以随时来社团找我的」
旁白：中午的她还对我露出了那样成熟的微笑,而现在的她——
宁宁：「啊、啊啊啊......哈啊、哈啊、哈啊啊......唔、嗯......!」
旁白：竟然在做这样的事......
宁宁：「哈啊、哈啊......我到底......在干什么啊......啊啊......可是......实在是太舒服了,根本停不下来......唔唔唔......啊......啊啊......」
旁白：眼前的光景实在是令人震惊......难道,这才是真正的她?
旁白：平时那个清纯可爱,被无数男生恋慕的绫地——
宁宁：「呜......啊、啊、啊、啊啊、嗯、嗯、哈......哈、哈、唔......!」
旁白：——竟然是一位自慰达人......这样的事实,谁敢相信?
宁宁：「哈啊......哈......唔、嗯嗯......嗯啊、嗯啊、啊......嗯......!!」
旁白：在这放学后的图书室,绫地将下体顶在桌角,默默自慰。
旁白：虽然我非常怀疑自己的双眼......但毫无疑问,这就是现实。
宁宁：「唔、唔、嗯......啊、啊、啊、啊......嗯嗯......!」
旁白：莫非,我刚才尝到的味道是..................发情的味道?
旁白：看着她那面颊通红,发丝凌乱,一心一意扭动腰身的模样,我只能认为我的猜想是对的。
旁白：而且她的发情状态简直就像传染给我了一样,连我的身体也热起来了。
宁宁：「哈啊啊......哈啊......哈啊......嗯嗯、嗯、唔唔......啊......啊啊啊......!」
柊史：「......(咽口水)......」
宁宁：「不行......必须......再快一点......要不然老师......就要回来了......万一......被看见了......嗯、嗯、嗯啊......啊、啊、啊......」
宁宁：「啊、啊、嗯、嗯嗯嗯......哈、哈啊、哈啊、哈啊啊......我真是......太糟糕了......」
旁白：尽管她不断地咒骂着自己的行为,却丝毫没有停下来的意思。
旁白：那副毫无防备、心荡神驰的表情也和平时的她完全判若两人......
宁宁：「嗯......嗯哈啊......哈啊、哈啊......嗯嗯......嗯啊......啊啊......啊啊、啊、啊啊啊......」
宁宁：「哈啊——哈啊——啊,好舒服......啊、啊、啊啊......真的好舒服......嗯嗯......」
旁白：静悄悄的图书室里回荡着绫地那尖细的娇声。
旁白：下体顶住的桌角已经被内裤里侧渗出的液体濡得湿漉漉的。
旁白：亲眼目睹如此光景,我的呼吸也跟着她一同乱了起来。
宁宁：「快点......再快点......趁老师......过来之前......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「..................」
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊......啊、啊、啊......啊啊啊......嗯、嗯......!」
旁白：我根本......无法移开自己的视线。尽管我躲在书架后面,身体却不断前倾,目光也越来越聚精会神。
旁白：这是我第一次看到女孩子的自慰行为,而且还是“桌角自慰”......目不转睛是肯定的。
旁白：但最重要的是,她现在这副模样跟平时实在是相差甚远......看得我彻底出神了。
旁白：绫地......那个人见人爱的绫地,竟然会在我面前......做这种事......
宁宁：「嗯嗯、嗯、嗯啊啊啊——哈啊、哈啊、哈啊、啊啊......啊啊......!」
旁白：我的身体之所以会这么热,恐怕是由于我自身的性冲动和她的发情叠加在一起导致的。
旁白：以前还从来没有这么热过。
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊啊......口水......都要流出来了......(呲溜)......嗯啊......哈啊、哈啊啊......(呲溜)」
旁白：她很在意自己的口水,却似乎完全不在意胯下流出的液体。
旁白：不仅不在意,量还越来越多,整个桌子都在被那液体无情地吞噬着。
宁宁：「我竟然......这么舒服......真是......太肮脏了......我竟然......在图书室自慰......实在......太恶劣了......可是、可是......」
宁宁：「啊啊啊啊......可是我......根本停不下来......(呲溜)......啊啊、啊啊啊......啊啊啊啊啊啊......」
旁白：听到她吸口水的声音,我这绷紧的阴茎也为之一颤。
旁白：说实话......看到如此光景,连我也......
旁白：她这发情状态就已经让我身体发热了......再这么下去,我......
宁宁：「哈啊、哈啊、哈啊......再快点......啊、啊、啊啊......啊啊啊......快点、快点」
宁宁：「快点、再快点......我想就这么高潮......哈啊、哈啊、啊啊、啊、啊啊、啊啊!」
旁白：要不,我也别管那么多了......就这么委身于欲望......
旁白：我死死地盯着绫地,盯着她用桌角自慰,直到我的欲望即将战胜理性的那一瞬间——
旁白：首先爆发的人,是她。
宁宁：「啊、啊啊、啊啊啊......有点......发麻......不行了......唔......不能这么说......要赶快......快点......快点快点」
旁白：她似乎是想一口气登顶,腰身的动作明显越来越快。
旁白：动作越来越快,幅度则小而急促,对性刺激的渴求也越来越贪婪。
宁宁：「哈啊、哈啊......啊啊啊!嗯、嗯、嗯嗯嗯......要丢了、要丢了......嗯嗯啊......啊啊......越来越麻了」
宁宁：「啊......啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊......要丢了丢了丢了丢了丢了丢了丢了」
宁宁：「唔、嗯嗯嗯————————!!」
旁白：她的身体猛地向后一挺,刚才还动个不停的腰身终于停了下来。
旁白：但她的整个躯干却开始了反复的痉挛,口水横流的痴态也依旧和刚才一样。
宁宁：「哈啊......哈啊......哈啊......我......又做了这种事......又要自我厌恶了......呼......哈啊......呼......哈啊......」
旁白：那您的表情为什么依然这么陶醉,跟您说的话完全不沾边啊......
宁宁：「哈啊——哈啊——得把桌子擦干净才行......还得记得给图书室锁门......哈啊......哈啊......」
宁宁：「虽然根本不想动,但老师要来了......必须......快点......哈啊......哈啊......可是,完全......使不上力气......」
旁白：迎来高潮之后,桌角自慰总算是结束了。
旁白：既觉得有些遗憾,又有点想继续看下去..................嗯?这不是一个意思吗。
旁白：不过,一想到自己刚才差点没把持住,心里还是松了一口气的......我说真的。
旁白：想到这里,大脑立刻冷静了下来。
旁白：现在这情况......好像有点不妙啊?要是被她发现了可怎么办啊。
旁白：我还是先保持平常心,静悄悄地,慢慢地,去里面躲起来吧。
宁宁：「啊啊——必须尽快打扫干......净才..................行?」
旁白：绫地的声音戛然而止。
旁白：我顺着她的视线往那边看,发现我的书包还放在地板上......
旁白：糟了!忘记拿了!
宁宁：「——!」
旁白：绫地立马扭头看向书架。
柊史：「——呃?!」
旁白：......眼神相交。
旁白：我们的目光就这样撞了个正着,只差跟她问声好了。
旁白：完了!这下真的完了!
柊史：「......晚、晚上好......」
旁白：我微微点了点头,然后立马将身体缩了回去。
旁白：我是想先通过这些细节来表明自己并非可疑人士,但是......
柊史：「(呜哇!呜哇!我、我我我该怎么办啊?!本来还打算悄悄装作没看见呢!)」
旁白：现在已经彻底被她发现了吧?!也是,我都已经打招呼了,人家肯定注意到我了啊!
旁白：我、我该怎么办啊?!我不知道!!我真的不知道啊!这种时候,我该摆出怎样的表情啊?!
旁白：只用微笑就行了吗?!
柊史：『(笑)』
旁白：这完全是在挑事啊?!
旁白：光是微笑还不够,至少还得说两句话才行——
柊史：『辛苦你了www』
旁白：这不是火上浇油吗?!
旁白：还是不行啊!我真想抛下一切,立马逃离现场。然而我们是一个班的,我再怎么逃,终究还是要见面的。
旁白：而且这种事,肯定是搁置得越久越尴尬,总觉得还是早点解决比较好......
柊史：「没......没办法了」
旁白：我咬了咬牙,还是从书架后面走了出来。
宁宁：「保科,真没想到能在这里见到你。你是在图书室查资料吗?查到这么晚,真是辛苦呢」
旁白：站在我眼前的,是平时那个......不,是比平时更加和颜悦色的绫地,完全不像是刚刚登过顶的人。
柊史：「呃、啊......嗯,你也辛苦了」
宁宁：「我不辛苦啊」
柊史：「哦、哦......是吗......也是,抱歉」
旁白：而且桌子也擦干净了。短短几秒时间,竟然能一下子变得这么冷静......我不禁怀疑自己刚才看到的东西都是假的。
旁白：而且......我的能力告诉我,她是真的很冷静,并不是在强装镇定,甚至冷静到让我有点脊背发凉......
旁白：......女生也会有贤者时间的吗?
柊史：「话说回来,绫地......刚才你——」
宁宁：「啊?你说什么?」
旁白：这耳背技能是跟哪个主人公学的啊?!
柊史：「呃、不是..................没什么......我什么都没说」
宁宁：「是吗。话说回来......都已经这个时间了,咱们是不是该回家了?」
柊史：「啊、嗯。其实今天我是替图书委员来处理工作的,事情做完之后我在里面看了会儿书」
柊史：「我本来......都准备回去了,真的。所以,真的只是偶然......如果吓到你了,我很抱歉」
宁宁：「......」
柊史：「......」
柊史：「不,没什么。忘了我刚才说的这些话吧」
宁宁：「好的。我该办的事也办完了,我就先走了。你也注意不要留到太晚,还是早点回去吧」
柊史：「嗯......好的。啊,这个钥匙我去还吧。老师要是问起来,我会找个理由说明的」
宁宁：「谢谢。那钥匙就给你了」
柊史：「好的」
宁宁：「去还给久岛老师吧。那我就先走了。再见,保科」
柊史：「嗯,再见」
旁白：绫地拿着包,维持着笑容,慢悠悠地,不慌不忙地向着图书室外走去。
旁白：擦肩而过时——
宁宁：「难以置信......这是梦......是噩梦......没错,是噩梦......一定是噩梦......不是噩梦的话根本说不通......这种事,绝对不是真的不是真的不是真的......」
旁白：——我听到了这样的嘀咕声......
旁白：你有点吓人啊,绫地,尤其是你那眼神,还有你那毫无温度的心情。
旁白：绫地一路走到走廊上,然后静静地关上了图书室的门。
柊史：「............」
旁白：紧接着——
宁宁：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——这不是真的,不是真的,这是梦,这一定是梦啦——」
旁白：她的情绪突然爆发了!
旁白：似乎终于认清了现实......
旁白：不过,也是......连我这个旁观者都震惊得要命,她作为被我全程目睹的当事人,怎么可能一直保持镇定呢。
柊史：「我要是正在自慰的时候被父母看见了......」
柊史：「......」
柊史：「哇啊啊啊啊啊啊!」
旁白：仅仅只是想象了一下,我就已经想把脑袋蒙在被子里面哭了!
柊史：「唉......我真是做了一件对不起她的事」
旁白：总之今天先回去吧。
旁白：正当我弯下腰来,准备把放在地上的书包捡起来时..................我突然发现地上掉了一个东西。
柊史：「学生证?啊,而且是绫地的」
柊史：「得找个机会还给她才行。可是......我该怎么跟她搭话啊......」
柊史：「......」
柊史：「已经早上了啊......」
旁白：唔......明明睡了一觉,疲劳感却丝毫没有消退。
旁白：昨天图书室的那一幕始终在脑海里挥之不去......根本无法让自己不去想。
旁白：绫地为什么会做那种事啊......?
旁白：退一万步来说,就算偶尔可能会突然涌起性冲动,那也不至于在学校解决啊......这太不正常了。
柊史：「......绫地......」
柊史：「你在帮助别人解决烦恼之前,先找人解决一下自己的烦恼是不是比较好?」
旁白：昨晚我躺在床上一直翻来覆去地想这些事,想着想着就天亮了。
旁白：考虑到她昨天的反应,我也知道我应该尽量忘了这件事才好。可是——
柊史：「对于尚处在青春期的男生来说,那一幕实在是太震撼了......」
柊史：「早上好」
父亲：「早上好,柊史!嗯?怎么了,感觉你好像没什么精神啊」
柊史：「有点睡眠不足。哈啊......哈啊啊——」
父亲：「这种时候吃顿早饭就精神了!今天早上就多吃点吧!」
柊史：「还不是要我来做」
父亲：「拜托啦!」
旁白：真是够有精神的......这个一大早就活力旺盛的男人就是我爸——保科太一。
旁白：这么大的人了还整天这么亢奋,偶尔会让我感到心累。但我们的关系还算不错。
太一：「今天早饭吃什么?」
柊史：「米饭,凉拌豆腐,凉拌菠菜,味噌汤,以及欧姆蛋」
太一：「跟平时一样啊。就不能偶尔做得更丰盛点吗,比如肉馅白菜卷之类的,爸爸超喜欢吃了!」
柊史：「大清早的不要提这种一听就很累的要求啊」
太一：「啧。还是你妈妈对我好」
柊史：「啊,对了,差点忘记说早安了」
柊史：「妈,早上好」
旁白：我来到摆在客厅的照片跟前,向里面的人致以问候。
旁白：这位笑容开朗的美丽女性是我的母亲——保科唯。关于她,我几乎什么都不记得。
旁白：十年前,母亲因交通事故离开人世之后,我和父亲一直相依为命。自从我到了会用菜刀、会开灶的年龄,家务活就全归我负责了。
旁白：到了周末,老爸偶尔也会给我做一顿晚餐......但基本上都是我在做饭,毕竟我自由时间比较多。
柊史：「啊,对了,今天的晚饭,吃烤竹荚鱼可以吗?一直在冰箱里放着,得赶紧吃了才行」
太一：「感觉你最近越来越偷懒了啊?对爸爸的爱完全不够啊」
太一：「当年你妈妈就特别爱我!不仅非常注意日常交流中的小细节,而且还跟我心有灵犀......不需要我开口,她就能做出我想吃的东西呢」
柊史：「你的语气好恶心啊,这么大的人了别在那卖萌了好吗」
柊史：「反正今晚就吃烤竹荚鱼了,然后你随便买点现成的菜回来吧」
太一：「可以是可以......我说,柊史啊」
柊史：「怎么了?」
太一：「只是烤鱼的话我自己也会烤,你其实可以稍微回来晚点的」
柊史：「......你在说什么?」
太一：「我是说,你偶尔可以跟朋友一起出去玩的」
太一：「说实话,我其实更想让你找个女朋友......只可惜你跟我不一样,一看就不讨女生喜欢」
柊史：「............」
太一：「总之,我是希望你偶尔能出去玩一玩,这样才像个年轻人嘛」
柊史：「有事的时候我会晚点回来的」
太一：「柊史啊......你没有女朋友就算了,可你该不会连普通朋友都没有吧?」
柊史：「你别看不起人行吗,朋友我还是有的」
太一：「一个月多少钱?三万日元?」
柊史：「不是租来的好吗!」
太一：「那就好」
太一：「话说,米饭还没煮好?」
柊史：「米饭已经煮好了,你自己盛吧」
旁白：这就是我们家一如既往的清晨。
柊史：「早上好」
旁白：然后,我又来到了一如既往的教室。
柊史：「......」
旁白：绫地好像还没来。
秀明：「早啊。你怎么了?」
柊史：「早。没怎么,不用在意」
秀明：「昨天怎么样?还好吗?」
柊史：「什、什么怎么样?!你突然问这个,我也不知道该怎么回答啊!」
秀明：「啊???我在问你昨天替别人擦屁股是什么滋味,爽不爽?」
柊史：「自,自慰爽不爽?!」
秀明：「............」
秀明：「......你在说什么呢,一大早就飙黄段子啊?」
柊史：「哎?!不、不是,我没有飙黄段子!」
旁白：也是,我这说得太不着边际了,为什么我会想到那里去啊......
秀明：「你昨天不是去图书室替秋田干活儿了吗?累不累啊?难不成,她把非常辛苦的累活儿甩给你了?」
柊史：「哦、哦......你说这个啊」
柊史：「嗯,我帮她干了,干得非常认真!除此之外什么事都没有发生!一切如常!」
秀明：「..................什么乱七八糟的」
旁白：不行......我有点太敏感了。
旁白：但是,一提到这些,我的脑海中就会闪过昨天绫地的那一幕......心脏就开始狂跳。
秋田：「早上好,保科!」
柊史：「啊,早上好,秋田」
秋田：「昨天真的很抱歉呢,突然把图书委员的工作甩给你。你做下来感觉怎么样?」
柊史：「什、什么怎么样?!」
秀明：「你为什么要慌成这样啊?」
秋田：「哎?有那么辛苦吗?!那真的太对不起了!」
柊史：「哎?啊,没有......也不算太累,我没事的」
秋田：「那就好......总之,昨天谢谢你了,你真的帮了我一个大忙」
柊史：「没事没事,不客气」
柊史：「我才应该谢谢你」
秋田：「......哎?谢我?」
秀明：「我就知道,你果然跟我志同道合啊!也不早说!」
柊史：「别把我想得跟你一样好吗?我只是口误而已」
柊史：「反正都是些很轻松的工作,不用在意的。对了,秋田,你昨天那件超级重要的事办好了吗?」
秋田：「嗯,托你的福,都办好了!」
柊史：「那就好」
秋田：「啊,对了,为了感谢你,我给你烤了点曲奇,快尝尝吧~」
柊史：「嗯,谢谢,午休的时候我再吃吧」
秀明：「我说秋田啊,虽然柊史这个人确实来者不拒,谁的忙都愿意帮,但是班委的工作你还是要自己做才行啊」
秋田：「我知道的啦。但昨天我是真的有事嘛!超稀有的!是医院的呢!」
柊史：「医院?也就是说,参加联谊的人里面有医生?医生的话应该很有钱吧」
秋田：「......」
秋田：「联谊?什么意思呀?人家完全听不懂你在说什么呢。总之,昨天谢谢你啦~☆」
旁白：秋田一边微笑,一边去了别处。
秀明：「这笑容真是绝了......就算露了马脚,也要把人设维持到底,能做到她这样也算是一种本事了」
柊史：「估计是钓到前途无量的名医了吧,所以才能笑得那么开心」
秀明：「那我觉得你应该再多表达下你的不满才是......不过,你好歹挖苦了她几句,这也算是一种进步了」
柊史：「那肯定是要挖苦几句的。要不然她以后天天来找我,我再怎么好说话也会觉得烦的,所以必须让她知道我心里不爽才行......」
柊史：「......她应该知道了吧?」
秀明：「一般人的话应该是知道了。但她毕竟脸皮那么厚......」
柊史：「......也罢,这次好歹有曲奇吃」
秀明：「这也是她的套路吧,为了表现自己特别贤惠而已」
柊史：「可就算心里明白,也一样会觉得很开心嘛」
秀明：「这就是男人的本性啊」
秀明：「话说回来,我的知己啊」
柊史：「你烦不烦」
秀明：「昨天图书室那些工作,真的不累吗?」
柊史：「真的不累,也就工作量有点大而已。不过......」
秀明：「不过?」
柊史：「......」
旁白：就算我把自己看到的都告诉他,他恐怕也是不会相信的......
秀明：「???怎么了?发生什么事了吗?」
柊史：「不是,那个......我有个假设,真的只是个假设而已」
秀明：「什么假设啊」
柊史：「假如说,放学后,某个女生在图书室——」
宁宁：「......」
秀明：「某个女生在图书室?怎么了?」
柊史：「没,没什么,别在意」
秀明：「???你别说到一半就不说了呀,你越这样我越想知道......」
宁宁：「两位早上好」
秀明：「唔哇?!你、你来了啊。早上好,绫地」
宁宁：「你们在聊什么呢?」
柊史：「......没有啊,什么都没聊......真的什么都没聊,嗯」
宁宁：「是吗」
旁白：绫地又恢复了平时的笑容,向自己的座位走去。
宁宁：「早上好」
男学生A：「早啊,绫地!」
旁白：一如既往的笑容,一如既往的优雅。清纯这个词简直就像是为她量身定制的一样。
旁白：然而..................一想到昨天放学后的那些伤风败俗之举,我甚至有点怀疑那一切都是我的妄想。
柊史：「......」
秀明：「什么情况?怎么感觉你跟她的态度都有点不太自然啊。难不成......你们闹矛盾了?」
柊史：「没有。本来我跟她也算不上特别亲密,还能闹什么矛盾」
秀明：「哦......那行吧」
秀明：「啊,打铃了」
柊史：「咦?假屋怎么还没来」
秀明：「她竟然也会迟到,难道是今天请假了?」
和奏：「唔噢!赶、赶上了吗?赶上了吗?」
秀明：「老师还没来」
和奏：「太好了......呼......呼......唉,累死我了。刚睡醒就狂奔,真的太难受了」
柊史：「早上好。没想到你也会卡点来,真是够稀罕的」
和奏：「我就是不小心睡过头了而已啦。两位早」
秀明：「早啊。你昨晚熬夜了吗?」
和奏：「我不是在打工嘛,马上就要发工资了,发了之后我的钱就攒够了」
柊史：「是吗。看来你是真的要买吉他了啊」
和奏：「嗯。但是,实际需要的钱可能比我预计的要稍微多一些,所以我又重新想了想到底买哪款,结果一不小心就想了很久」
和奏：「哈啊~~~......好困啊......」
柊史：「那你想好买哪款了吗?」
和奏：「还没。但已经有几个候选的了, 准备到时候去实际摸一摸再决定。嗯~好期待啊,嘿嘿」
老师：「都回到自己的座位上,我要点名了。被我点到时还没回座位的一律按迟到处理」
和奏：「呜哇?!要是被记了迟到,我今天一路狂奔过来就没有意义了!」
旁白：站在讲台上开始点名的老师叫做久岛佳苗。
旁白：她是我们的现代国语课老师,也是我们的班主任。
佳苗：「今天也都到齐了。同学们都这么健康,老师很欣慰。今天也要努力学习啊」
同学：『好的』
佳苗：「啊,对了,保科」
柊史：「......嗯?」
佳苗：「午休的时候来我办公室一趟,我有点事要跟你说。可以吃完饭之后再来」
柊史：「啊......好的」
佳苗：「不错,真乖。可不要忘了啊」
柊史：「......嗯」
和奏：「哦哟哦哟」
秀明：「哎呀哎呀」
和奏：「你竟然会被佳苗叫去办公室,真是稀奇啊。你是犯了什么错吗?」
柊史：「我估计......可能是因为昨天的事吧?」
秀明：「昨天?」
柊史：「昨天我不是去图书室帮忙了吗。虽然工作量不算大,但还是花了不少时间,到最后只能由我去还钥匙」
柊史：「我估计就是因为这件事。昨天我去还钥匙的时候,老师也是一副欲言又止的表情」
和奏：「哦,这样啊」
秀明：「你好心给别人帮了忙,竟然还要被老师叫去训话......这也太倒霉了」
柊史：「唔,嗯......是有点......」
秀明：「哦?你这反应有点不对劲啊?」
和奏：「感觉事情不简单啊?」
柊史：「没什么。你们还是赶紧回座位吧,马上就要上课了」
旁白：随后,一如既往的课程开始了。
旁白：上课时间,大多数同学的注意力都集中在黑板上,我的感觉一般不会受到什么影响。(除非出现昨天那种被人嫉妒的情况)
旁白：但是今天就不一样了。有一种瘙痒感不停地刺激着我的皮肤,口中也像含着药粉一样,非常不舒服。
旁白：这八成是——
宁宁：「......」
旁白：来自绫地。
旁白：我的一举一动她似乎都非常在意。好吧,这也可以理解。
旁白：她肯定害怕我把她的事说出去。怕自己会变成全班人的笑料,怕被人瞧不起。任何一个正常人恐怕都会担心得胡思乱想。
旁白：虽然我也不想让她再回想起那羞耻的一幕......但还是尽早跟她说清楚比较好。
旁白：而且她的学生证还在我这里。本来是打算交给老师的,现在想想还是我自己送过去吧。
柊史：「打扰了。我来报道了」
佳苗：「辛苦了。不好意思,大中午的把你叫过来」
柊史：「这倒没什么......那个,我是做了什么让老师生气的事吗?」
佳苗：「那倒没有,我只是想跟你聊聊而已」
柊史：「好、好吧......」
佳苗：「反正你先坐下吧。对了,要喝茶吗?」
柊史：「谢谢老师。啊,再给我些茶点吧」
佳苗：「这种时候你还真是一点都不客气啊......糖醋生姜可以吗?」
柊史：「您中午吃的是超市的寿司吗,这生姜是配寿司吃剩下的吧?哇啊,一看就很好吃啊!」
旁白：哎呀,我最喜欢吃糖醋生姜了!
佳苗：「你不要阴阳怪气的行吗,小心没朋友」
柊史：「没有阴阳怪气啊,我是真的很喜欢吃这个,我甚至还会直接吃鲣鱼花呢」
柊史：「我开动了」
旁白：我一手端着茶,另一只手将白色的糖醋生姜放入口中。嘎嘣嘎嘣。
旁白：嗯,好吃。这糖醋生姜做得很不错。
佳苗：「好了,吃也吃了喝也喝了,咱们就进入正题吧」
佳苗：「我先确认一下,你知道自己为什么会被我叫过来吗?」
柊史：「我是不记得自己犯过什么错,以至于需要来办公室报道......难道是因为昨天图书室的钥匙还太晚了吗?」
佳苗：「很遗憾,你答错了。虽然准确来说,这件事我也要提一下」
佳苗：「我说保科啊,你为什么总是喜欢替别人做事啊?」
柊史：「这个,怎么说呢......」
佳苗：「啊......你别误会了,我不是在指责你。毕竟帮助有困难的人是一件好事」
佳苗：「但是问题就在于,你几乎是来者不拒..................说实话,你这个情况,我实在没办法夸奖你」
柊史：「......抱歉」
旁白：老师直直地望着我,让我口中的苦味又混进了一些酸味。
旁白：老师应该是真的非常担心我。她乍一看有些随性,但人其实特别好,平时从来不摆架子,深受学生们喜欢。
旁白：只不过,由于她的性格非常女汉子,据说一般都是更受女生喜欢。虽然她的性取向并不特殊。
佳苗：「你没必要道歉。只是......如果你每次都替别人做事,其他同学可能就会把你的付出当成理所当然」
佳苗：「无论是站在老师的立场上,还是站在学校的立场上,这都是不值得鼓励的。我说的不仅仅是昨天的事,还有学校搞活动时那些执行委员的事」
佳苗：「这种职责应该让更多的学生都来经历一下才行,而不应该全部都让某一个人来负担」
佳苗：「这一点你能明白吗?」
柊史：「......嗯,我理解,抱歉让您操心了」
佳苗：「顺便问一下......应该没有人强迫你给他帮忙吧?」
柊史：「如果您是担心我有没有被人欺负的话,您大可放心」
柊史：「昨天我只是刚好没什么事,所以才答应了」
佳苗：「是吗,那就好。不,这样肯定也不好,我把你叫来就是为了说这个的......总之,以后还是不要随便替别人做事了」
柊史：「好的」
佳苗：「......话说回来,你就不打算参加社团之类的吗?」
柊史：「社团......这也太突然了吧?我都二年级了」
佳苗：「你不是说你昨天刚好没事,所以才答应别人的吗」
佳苗：「既然如此,那你就让自己的个人时间更忙一点呗,这样应该就不会随便给人帮忙了吧,虽然这只是我的一点小期待」
柊史：「我对社团活动不是很感兴趣......而且,都二年级了才想着加入社团,未免有点......」
佳苗：「确实,人家的社交圈恐怕已经固定下来了......就算你现在加入,也很难跟人家打成一片」
柊史：「是啊,不是我吹,比我社交能力还低的恐怕没几人了」
佳苗：「这一点都不值得骄傲好吗,傻瓜」
佳苗：「其实也不一定非要加入社团......哎,算了。总之,以后还是多注意下吧。我要说的就这么多」
柊史：「那我先走了。谢谢老师提供的茶和茶点」
佳苗：「下午上课不要打瞌睡啊」
旁白：我鞠了一躬,离开了办公室。
柊史：「......又被人说了」
旁白：昨天是海道和假屋,今天是老师。大家都在对我表示类似的担心。
旁白：虽然我一直都在避免让自己引人注目......但我的做法似乎过于八面玲珑,给人的印象反而更坏了。
柊史：「可是......万一跟同班同学闹了矛盾,事后可就麻烦了」
旁白：小时候,有一次我因为某些鸡毛蒜皮的事给全班人留了一个坏印象,结果头疼了好几周。
旁白：当时是真的难受......
柊史：「以后还是注意下吧」
旁白：大家愿意担心我,我固然觉得欣慰,但是他人对我的担心一样会让我的五感产生反应。
旁白：至少我应该让自己能够大大方方地接受他人的好意才行。
旁白：一天的课全部上完,放学后的教室沉浸在喧闹之中。
秀明：「好了,该回家了。柊史,你今天还有别的事吗?」
柊史：「嗯?呃,那个......稍微有点事」
秀明：「不是吧?难道你又答应给别人帮忙了?」
柊史：「不,今天不是。只是有点私事要办而已」
旁白：最终,我一整天都没能找到和绫地说话的机会。
旁白：她毕竟是班上的大红人,身边一直都有人陪着。而且我想说的那些事肯定没法当着别人的面说......
柊史：「你知道绫地去哪儿了吗?」
秀明：「不知道......你是要去找绫地?」
柊史：「嗯,稍微有点事」
秀明：「哟呵,这可真够稀罕的啊。我今早就感觉你们的关系有点僵,看来不是错觉啊」
柊史：「你想多了。早上只是因为我有点在意别人的目光而已,因为我怕遭男生们嫉妒」
秀明：「噢......确实。昨天我们聊完之后,就有人跑来问我到底聊了些什么」
秀明：「我就说,只是聊了些日常话题而已,毕竟和奏也在,可他们就是不接受,非要刨根问底」
柊史：「我姑且确认一下......那件事你没有说吧?」
秀明：「你是说她社团的事?肯定没说啊。那种事要是说出去了,肯定会有一堆男的跑去找她。而且......嘿嘿」
柊史：「......」
柊史：「你是不是觉得,自己知道那么多男人不知道的小秘密,沉浸在这种优越感之中很舒服?」
秀明：「你不要猜得这么准行吗!你真的不是超能力者吗?求你别这样了,很吓人的」
柊史：「看你那表情就能猜到了啊。笑得那么猥琐,谁看不出来啊」
旁白：而且,其实这种优越感我也不是不能体会。
柊史：「总之,今天不能陪你了,抱歉,你先回去吧」
秀明：「好吧,那就没办法了」
柊史：「拜拜」
旁白：我对海道轻轻挥了挥手,离开了教室。
旁白：然后——
旁白：来到了昨天刚刚发现的超自然研究社门口。
旁白：既然她不在教室,那应该是来了社团这边......我怎么这么紧张啊,都还没敲门呢。
柊史：「......咝......哈......咝......哈......」
旁白：我简单地做了几次深呼吸,让自己冷静下来。
旁白：......好!我要敲门了!
旁白：我在心中给自己加油,准备一鼓作气把门敲响......可就在这时,某个疑虑突然闪过脑海。
柊史：「(万一,她又在自慰可怎么办啊......)」
旁白：我感觉应该不太可能。现在天还亮着,学校里还有很多学生,按照常识来讲......
旁白：可是,她都已经在图书室自慰过了,我的常识真的适用于她吗......
柊史：「唔......」
女生：「那个,你好?」
柊史：「唔啊?!」
女生：「哇啊!怎、怎么了?!」
柊史：「吓、吓我一跳......没想到会突然被人搭话......」
女生：「抱、抱歉,我也没想到竟然会把你吓成这样......把我也给吓到了」
柊史：「哪里的话,是我不好,刚才一直在想事情」
柊史：「请问......你找我有什么事吗?」
女生：「啊、嗯。你是找超自然研有事吗?莫非是来申请加入的?」
柊史：「哎?不,那倒不是,我只是找超自然研的人有点事」
女生：「找绫地?啊,难不成是来告白的?也是,毕竟绫地那么可爱!」
柊史：「也不是......话说,户隐学姐也找超自然研有事吗?」
户隐学姐：「是的,不过......抱歉,我这么问可能有点没礼貌......咱们之前说过话吗?」
柊史：「没有,是第一次见面,只是我单方面认识你而已」
旁白：站在我眼前的是户隐憧子学姐,比我大一届。
旁白：正如我刚才所说,像这样面对面说话还是第一次。之所以知道她的名字,是因为她是我们学校的学生会长。
旁白：虽然我也并不是特别了解她,但据说她性格又好,办事又靠谱,学生会长当得非常称职。
旁白：而且不仅长得可爱,身材也是火辣到隔着校服都能看出来。
旁白：如果二年级的偶像是绫地宁宁,那么三年级的偶像毫无疑问就是户隐憧子了。
旁白：顺便一提,正因为户隐学姐当上了会长,这一届学生会的管理层选举变得十分激烈。
旁白：这个嘛......其实也可以理解。
憧子：「那个,你从刚才开始就一直站在门口来着......你要进去吗?还是不进?」
憧子：「如果你不进的话,可以稍微让一下吗」
柊史：「啊,抱歉,堵了你这么久」
憧子：「没事啦,谢谢。但你真的不进去吗?」
憧子：「对了,如果你一个人不敢进去,要不就跟我一起?啊,别担心,我进去之后马上就出来,会给你们创造二人时间的」
柊史：「......那......可以拜托你吗?」
憧子：「好嘞!那咱们就一起进去吧」
柊史：「谢谢。但我真的不是来找她告白的」
憧子：「你不用害羞的啦,我不会跟别人说的」
旁白：说罢,户隐学姐毫不犹豫地敲响了门。顺带着冲我露出了可爱的微笑。
宁宁：「请进,门没锁」
憧子：「打扰了」
憧子：「下午好,绫地」
宁宁：「户隐会长」
柊史：「打扰了」
宁宁：「——保科......!」
旁白：我突如其来的到访把绫地吓了一跳。
旁白：也是,换谁都得吓一跳。
宁宁：「......」
憧子：「能占用你一点时间吗?想跟你说点事」
宁宁：「可以倒是可以......呃......那个......请问为什么保科也跟你一起来了?」
憧子：「保科......说的就是你吧?」
柊史：「啊,是的,我叫保科柊史」
宁宁：「难道......你告诉学生会了......?」
憧子：「告诉?......告诉什么?」
宁宁：「就是那个,自......自、自、自、自、自自自......」
柊史：「我没说啊!你冷静点,我没跟任何人说!你再不冷静,小心自己说出来了!」
宁宁：「可是,那你们为什么一起......?」
憧子：「我只是刚好在门口碰见他了而已」
柊史：「真的仅此而已」
旁白：......我这话说得,简直跟不承认自己外遇的男人一样。
旁白：也罢,先不要在意这些细节了。
宁宁：「是吗......」
憧子：「......唔......真是没想到啊,绫地竟然也会慌成这样。感觉你这态度有点可疑哦」
憧子：「我看......你们俩之间是有什么秘密吧?而且感觉是个非常不一般的秘密......嘿嘿」
宁宁：「这......这个......呜......」
憧子：「抱歉抱歉,你放心,我不会逼着你说出来的。我来这里是找你有别的事」
宁宁：「别的事......也就是之前你一直跟我说的那件事吗?」
憧子：「嗯。你看,我的会长任期差不多也要结束了,马上就要选新会长了嘛」
憧子：「新会长上任之后,可能就需要你把这间社团活动室空出来才行了......毕竟还需要商议一下空出来到底给谁用」
宁宁：「这样啊......」
柊史：「......哎?要把这里空出来......?」
憧子：「你可能也知道,超自然研究社目前只有绫地一个人」
憧子：「从去年开始就只有她一个人,也一直没有新社员,所以就达不到社团最低人数要求......」
憧子：「要是一直一个人占用一间社团活动室,其他社团......尤其是那些人多的社团或者同好会就会有意见了」
柊史：「也就是要强制清退咯?」
憧子：「唔......也可以这么说吧。其实我也不希望看到这样的结果......但这毕竟也是会长的责任」
憧子：「所以,绫地......还是跟我之前说的一样......」
宁宁：「我明白,这都是没办法的事」
憧子：「啊,但是,只要在十月之前凑够三名社员就没问题了,这个也跟我年初说的一样」
憧子：「现在还有时间,你可以继续努力招人的」
宁宁：「好的,谢谢」
憧子：「好了,该说的都说了,接下来就是你们两个小年轻的时间了,姐姐就先走啦」
憧子：「加油啊!啊,但是......在校园内,绝对不能做有伤风化的事哦」
柊史：「都说了不是你想的那样啦!」
憧子：「嘿嘿,再见~」
旁白：户隐学姐脸上挂着和蔼可亲的笑容,一边挥手一边离开了超自然研究社。
旁白：于是,房间里当然就只剩下——
宁宁：「......」
柊史：「......」
旁白：——我和她两个人了。
旁白：身为一个男人,这本来可能是值得高兴的一刻。要是被别的男人知道了,何止会被羡慕嫉妒恨,搞不好还会引来杀身之祸。
旁白：然而——
宁宁：「......」
旁白：现在对我抱有杀意的,反而是眼前这位美少女。
宁宁：「所以......你找我有什么事?」
柊史：「关于昨天的事——」
宁宁：「昨天......果然......不是梦啊」
柊史：「啊,呃、嗯......应该不是梦」
宁宁：「......」
柊史：「但、但是!怎么说呢,很、很优美的,我当时都看入迷了——」
宁宁：「——!」
宁宁：「......我不行了......杀了我吧......你还是杀了我吧......」
柊史：「啊,别,我不是那个意思,我只是想缓解一下尴尬的气氛,不小心说错了,抱歉,真的很抱歉!」
旁白：可能我真的太不会说话了,本来想安慰下她,结果反而火上浇油了。
旁白：还是直接进入正题吧。
柊史：「我来找你是有别的事」
宁宁：「到......到底是什么事?」
柊史：「这是你的学生证吧,你落在图书馆了,我就是来给你送这个的。还有就是......」
柊史：「我看你上课的时候也一直坐立不安的,所以我想先跟你说清楚」
宁宁：「......说清楚?」
柊史：「是的。但我总不能在教室找你说吧,那样太惹眼了。毕竟我们要说的事情......怎么说呢......比较那什么」
宁宁：「确......确实」
柊史：「那个......昨天的事,真的只是个意外而已,我在图书室留到那么晚也完全是个巧合」
柊史：「老师过来的时候我就应该出来说一声的,但不小心错过了时机,结果就一直没出来......」
柊史：「真的很抱歉!我不该......那个......偷看你的」
宁宁：「啊,没事,那个......怎么说呢......我也有错......而且主要责任其实在我,这个我心里也明白......」
柊史：「我向你保证,昨天的事我绝对不会跟任何人说,同时我也会努力忘掉的」
柊史：「..................但说实话,我自己都不相信我能忘掉」
宁宁：「我就知道」
柊史：「啊?!您竟然听见了?!」
柊史：「我、我会努力的!以后我绝对不会再提这件事了,也不会告诉任何人的!」
柊史：「还有就是......抱歉,又让你想起了这段不愉快的回忆」
宁宁：「没事,不要紧的。谢谢你特地过来找我」
柊史：「只要能让你稍微放心一点,我来这一趟也算值了......对了,顺便问一下......绫地」
宁宁：「呃,嗯?怎么了?」
柊史：「你是有什么烦恼吗?我也知道这样可能有点多管闲事......但如果你想找个人聊聊,我可以陪你的,虽然我也不确定能不能帮到你」
宁宁：「......」
宁宁：「啊,你误会了,那个不是因为我有烦恼或者压力之类的......是......是有一些特殊情况」
柊史：「......特殊情况?」
宁宁：「......是的,女孩子一般都会有一些比较特殊的情况......」
柊史：「原......原来是这样啊?呃......嗯......感觉你也挺不容易的」
宁宁：「......」
旁白：由于某些特殊情况,需要在图书室自慰......
旁白：原来如此。嗯......
旁白：......
旁白：不行,理解不来......你这个理由真的太牵强了,绫地。
宁宁：「竟然让别人这么担心我......我肯定被当成了一个怪女人......为什么会这样啊」
宁宁：「......好吧,我知道这都是我的错,嗯,是的......我非常理解。正常人谁会在图书室自慰啊......唉............糟透了,简直遭透了」
旁白：绫地满面通红,搞得我心里都涌起了一股罪恶感。而且她嘴里还在不停地嘀咕着什么。
旁白：虽然听得并不是特别清楚......但是不管怎么听都是一些不怎么乐观的内容。
柊史：「总之,我绝对不会告诉别人的,这个我保证」
宁宁：「谢、谢谢......你」
旁白：我觉得这种事情也没必要道谢吧......
旁白：气氛越来越尴尬......我都不知道该作何表情了。
柊史：「那、那我就先走了」
宁宁：「啊,别,请等一等!」
柊史：「哎?」
宁宁：「——!」
旁白：随着“咣当”一声响起,只见绫地抱着膝盖蹲坐在地上。
旁白：她的膝盖似乎在桌腿上狠狠地磕了一下。
宁宁：「呀啊,呜呜呜......」
柊史：「你没事......好吧,一看就有事。需要我去医务室帮你拿点膏药吗?」
宁宁：「没、没事......的......呜呜呜,好疼......」
旁白：绫地蹲坐在地上,眼眶里蓄满了眼泪。没想到她还有笨手笨脚的一面......
旁白：只见她身边散落了各种各样的东西。
旁白：有塔罗牌,有小巧的骷髅装饰品,还有她的文具之类的。
旁白：应该是她刚才那一撞,把桌子上放的东西都给撞掉了。
柊史：「我来帮你捡吧,你不要勉强自己」
宁宁：「抱歉......」
柊史：「但愿没有什么东西摔坏」
旁白：我弯下腰来,把掉在地上的东西挨个放回桌面。
柊史：「我准备走的时候,你把我叫住了,是还有什么事吗?」
宁宁：「不是,那个......可以跟你聊聊吗?」
柊史：「聊聊?跟我?你的意思是......」
宁宁：「就是想跟你聊聊。你真的没有遇到什么困难吗?」
柊史：「你是说这件事啊......」
柊史：「可是,我真的没遇到什么困难......咦?」
旁白：掉在地上的道具之中,有一个没怎么见过的东西。
旁白：这是个玻璃......饰品?不对,应该是个瓶子?
旁白：外观非常漂亮,有种独具匠心的设计感,里面装的......是一些闪闪发光的东西,也不知道是什么。
旁白：难不成......这也是占卜用的道具吗?
旁白：我有些好奇,伸手拿了这个玻璃瓶。
柊史：「这个......好漂亮啊」
宁宁：「啊,这个是——」
旁白：突然之间,眼前发生了一件怪事。
柊史：「哎?......什么情况?怎么发光了?」
宁宁：「......哎?」
旁白：这景象实在是太过不可思议......
旁白：与LED之类的灯具不同,这光芒非常柔和。仅仅注视片刻,内心竟开始躁动不安。
旁白：既能感受到温暖,又能体会到彻骨的寒意......心脏仿佛被这些混杂的情感死死勒住了一样......这光芒,究竟是......
宁宁：「什、什么情况......这是怎么回事?」
柊史：「哎?你问我,我也不知道啊......你竟然也不知道吗?」
宁宁：「我也是第一次见,以前从来没有发过这样的光......你到底干了什么?」
柊史：「我什么都没干,真的,就只是把它捡起来了而已......」
旁白：说着说着,这光芒越来越亮,越来越耀眼——
旁白：——这光芒最终在我手中迸裂!
宁宁：「呀啊」
柊史：「哇啊?!」
旁白：光芒气势汹汹地膨胀、破裂,填满了我的视野。
柊史：「好刺眼!!」
旁白：我立刻用胳膊挡住了眼睛。但是当我移开胳膊时,一幅不可思议的光景映入了我的眼帘。
柊史：「这......这是什么?」
旁白：只见无数片微小的羽毛正在空中飞散。
旁白：这羽毛究竟是哪儿来的?而且还在发光?这似乎并不是普通的羽毛。
宁宁：「羽毛......难道......这是碎片?可是为什么会这样?」
柊史：「这......到底是什么?」
旁白：我捧起双手,朝着某一片飘来飘去的羽毛迎了过去。
旁白：然后在胸前接住了它。
旁白：什、什么情况......?这羽毛,好热......
旁白：为什么羽毛会这么热?而且......羽毛的热量似乎正在往我体内流淌,连我的身体也越来越热了。
柊史：「——唔」
旁白：我条件反射似地将羽毛往外甩——但是身体却动不了?!
旁白：四处漂浮的羽毛也都开始向我的手掌靠近......然后直接陷进了我的掌心之中。
柊史：「哇啊,啊、啊啊啊啊啊......」
旁白：咦、咦?这是什么情况?
旁白：难不成......我失去意识了?
旁白：视野怎么突然变白了,这也太——
神秘的声音1：「好处为什么全让她占了......」
旁白：什么声音?有人在......说话?
旁白：但这应该......不是绫地吧?
神秘的声音1：「我都已经这么努力了,为什么我就当不上首发选手啊」
旁白：首发?说的是社团活动吗?到底是什么情况?
旁白：然而,不仅没有人回答我的问题——
神秘的声音2：「为什么我一站在众人面前就会这么紧张啊......唉......好想让自己变得更大方点啊」
旁白：——还传来了别人的声音。
神秘的声音3：「太好了!没想到高安真的喜欢我,这下终于可以跟他交往了!怎么办,开心得都要喘不过气了!」
旁白：高安是谁?刚才这一连串到底是什么?为什么要突然宣告自己有男朋友了?
神秘的声音4：「没想到他真的出轨了......为什么要背叛我......?」
旁白：这些只言片语依旧不停地在我脑中回响,完全不把我的疑问当回事。
旁白：每句话都来自于不同的人,每个声音我都毫无印象。不仅如此,就连她们的情绪也一同涌了进来。
旁白：嫉妒、不安、喜悦、悲伤。每当说话人发生变化,就会有一股强烈的情感闯入我的内心。它们之间相互纠缠,难解难分,却又泾渭分明。
旁白：好难受......平时那种不适感跟现在完全没法比......简直就跟滚滚浊油在胸口沸腾一样。
旁白：真的非常不舒服。
神秘的声音5：「保科?」
旁白：呜......啊......
神秘的声音5：「你振作点啊,保科!」
柊史：「......呜啊!哈......哈......啊,绫地?」
旁白：我将不适感拼命忍住,缓缓睁开了眼。
旁白：只见绫地正两眼注视着我,神色中充满了担忧。
旁白：不知不觉,刚才房间里飘舞的那些数不尽的羽毛已经消失得无影无踪。
宁宁：「你没事吧?」
柊史：「嗯,没事..................好吧,可能还是有点事......唔呕......」
旁白：刚才那番奇妙的景象所造成的影响似乎尚未消失......我依然觉得非常难受。
柊史：「到底......发生什么了?刚才那些羽毛......是占卜附带的特效吗?话说,那些羽毛都去哪儿了?」
宁宁：「刚才我也说了,我也不清楚到底发生了什么......」
宁宁：「那些羽毛......我看着像是被你的身体吸进去了」
柊史：「被我吸进去......也就是说,刚才那些并不是我的幻觉?」
宁宁：「嗯,应该不是幻觉,我也看到了」
柊史：「......刚才的光和羽毛到底是怎么回事......那玻璃瓶突然就跟闪光弹爆炸一样刺眼——」
柊史：「——嗯嗯?」
旁白：怎么回事?总感觉这玻璃瓶看着怪怪的,好像跟刚才不太一样了......?
宁宁：「这种事我也是第一次见,确实有点奇怪。到底是怎么回事呢..................咦?」
柊史：「......绫地?你怎么了?」
宁宁：「哎?哎?没、没有......?没、没有......碎片没有了」
柊史：「碎片?」
旁白：喔,原来如此。之所以会觉得奇怪,是因为瓶子空了,可以透过玻璃看到对面了。
旁白：可是,为什么?里面的东西去哪儿了?
宁宁：「为、为什么......?碎片......到底去哪儿了......我收集了很久的啊......刚才那些羽毛果然是......」
旁白：绫地一旦慌张起来,心情似乎都会写在脸上。
旁白：平时的她浑身上下都透着一股优雅的气质,真没想到她也有这样的一面。
柊史：「那个,绫地,你先清醒......不对,你先冷静点」
宁宁：「......对了......」
宁宁：「刚才那些羽毛,都进到你身体里面了吧?」
柊史：「哎?啊......嗯,好像是的,但我毕竟中途失去意识了......」
宁宁：「你失去意识的时候,有没有发生什么奇怪的事?」
柊史：「要说奇怪的事......比如身体莫名其妙地变热?还有就是......好像看到了幻觉,还出现了幻听」
宁宁：「出现了......幻听?」
柊史：「是的,有后悔的声音,也有愤怒的声音......」
柊史：「还有充满喜悦的声音——因为声音的主人终于跟自己喜欢的人交往了。对方的名字是......高安?她语气真的特别开心——唔啊?!」
宁宁：「就是这些,肯定没错!这就是我至今为止搜集的碎片!」
柊史：「啊、啊、绫地?!」
宁宁：「还给我,求求你了!」
柊史：「可是,我根本搞不清楚状况啊,话说你不要摇我了!要命!真的很要命啊!我的胃、要决堤了啊啊啊!」
宁宁：「刚才那些羽毛确实是心灵碎片,而且都被你吸进去了!」
柊史：「你在说什么啊,能不能详细解释——哎我说你不要再摇了!你这么摇我很难受的啊!真的很难受!」
宁宁：「难受的是我啊,快把心灵碎片还给我啊」
柊史：「我要怎么还给你啊——别这样,真的不要再摇了,再摇就要大事不好了——」
柊史：「啊,我真的快受不了了!你不要抓我的领子!你再摇下去我就要吐了!会把胃里的东西全吐出来的!」
宁宁：「吐出来!快点吐出来!全都吐出来!」
柊史：「啊!啊!唔唔,已经反胃了!要吐了!都说了不要再摇了啊啊啊啊!唔......」
宁宁：「快还给我啊啊啊」
柊史：「■×◎§〒☆◆ДДД————」
柊史：「......呼......呼......」
宁宁：「抱歉,我刚才太激动了......」
柊史：「没、没事......嗯,我没事」
宁宁：「那个......你还好吧?」
柊史：「能吐的都吐了,比刚才好些了。虽然也就舒服了一点点而已」
旁白：先说清楚,虽然我确实吐了,但我是一路忍到厕所才吐的。
旁白：我怎么可能把自己的呕吐物喷到绫地身上呢!
柊史：「那个......虽然我应该是忍住了,但还是确认下......刚才没把你身上弄脏吧?」
宁宁：「没有,这个你放心」
柊史：「是吗,那就好」
柊史：「那么,回到刚才的话题......那个叫什么来着......心灵碎片?我是需要把它们还给你吗?」
宁宁：「..................是的」
柊史：「也就是刚才还装在瓶子里的那些东西吧?你说我把它们都吸进身体里了......」
宁宁：「......是的」
柊史：「可是我该怎么还呢......说到底,心灵碎片到底是什么东西?」
宁宁：「保科,请你先老老实实回答我一个问题。你,是不是魔女?」
柊史：「魔女?」
柊史：「呃......听你这语气,应该也不是什么隐语吧?」
宁宁：「心灵碎片......就和字面意思一样,是人类心灵的碎片,是七情六欲的一部分」
柊史：「......」
宁宁：「看来......你不是在故意装傻,而是真的不明白」
柊史：「呃......也就是说,你在收集那些碎片?」
宁宁：「是的」
柊史：「原......原来是这样」
旁白：一般来说,这种离奇古怪的话说出来根本没人会相信。
旁白：但是......
宁宁：「......」
旁白：绫地的表情却依旧十分严肃。
旁白：也就是说,她并不是在开玩笑。
旁白：我的能力也告诉我,她确实非常重视这件事,丝毫没有拿我寻开心的意思。
柊史：「唔......」
宁宁：「果然......这种一听就很莫名其妙的解释,确实很难让人信服......」
柊史：「啊,不是,那个......怎么说呢......我只是觉得你的解释有点超现实」
柊史：「但是,羽毛进入我身体的那一瞬我也亲眼看到了......所以我并不觉得你在骗我,也不会觉得你是在胡思乱想之类的」
柊史：「但是......心里还是有点迷茫,不知道该怎么面对你说的这些......」
宁宁：「......也对,抱歉,我不该那么着急的」
柊史：「既然那些碎片对你来说非常重要,那肯定不能怪你了」
柊史：「呃......我确认一下,你之所以认为那些心灵碎片在我身体里,仅仅只是因为看到我吸收了羽毛吗?」
宁宁：「不是,还有一个原因。你刚才......提到了“高安”这个名字,没错吧?」
柊史：「嗯,是的。发生幻听时,我好像是听到了“高安”这个名字」
宁宁：「但是你对这个名字应该是没有印象的吧?」
柊史：「毫无印象,我是第一次听到这个名字。你认识这个人吗?」
宁宁：「是的,高安是我们学校三年级的学长」
柊史：「喔,原来是这样啊」
宁宁：「上个月,他跟他们班上一位女生开始交往了。这是他第一位女朋友,所以他非常开心」
柊史：「你怎么这么了解」
宁宁：「因为那位女生之前来找过我,希望我帮她占卜恋爱运」
宁宁：「为了让她成功和高安学长交往,我还给了她一些建议」
旁白：难怪这么了解,原来是找绫地帮过忙。
宁宁：「后来他们如愿以偿,开始交往了,于是我就把她当时的喜悦取了一部分放进了那个瓶子里......」
柊史：「那......我刚才的幻听莫非就是......?」
宁宁：「恐怕就是因为你读取了碎片中的情感——准确来说应该是记忆......」
宁宁：「你有没有听到其他人的声音?比如说......考试考得太差,不知如何是好的人......一时气不过,跟朋友吵了架的人」
柊史：「这些倒是没有」
宁宁：「那......当不上首发选手,非常郁闷的人,以及为恋人出轨而烦恼的人,这些有吗?」
柊史：「这些..................是有的。我听到了因为当不上首发选手而嫉妒的声音,以及为出轨感到愤怒的声音」
柊史：「也就是说,这些事情你都参与过,她们都是来找你求助过的人?」
宁宁：「是的,没错」
柊史：「那你之所以会在超自然研究社开设烦恼咨询室......就是为了收集“心灵碎片”?」
宁宁：「是的......没错」
旁白：原来如此。她说她愿意帮我解决烦恼时,应该也是出于这个目的,所以我才会尝到谎言的味道。
柊史：「你刚才说,心灵碎片来自于强烈的情感,意思就是......只要解决了烦恼,就可以收集到碎片?」
宁宁：「是的,可以这么说」
宁宁：「人的内心是非常细腻的,维持平衡就显得尤为重要。一旦情感过于强烈,内心就会失衡,这是一种不太好的状态」
宁宁：「即便是喜悦之情,只要过于强烈,也会导致内心失衡,从而产生反效果」
柊史：「反效果......?」
柊史：「就是类似那种,年轻时非常喜欢自己的工作,但是退休之后无事可干,生活突然就没了乐趣的情况?」
宁宁：「是的,也包括这类人」
宁宁：「所以保持内心的平衡是很有必要的。为此,我们需要将多余的部分取走,这部分就是“心灵碎片”」
柊史：「......」
旁白：我觉得......我大致明白绫地的意思了......
旁白：可以肯定的是她并没有说谎,而且羽毛进入我身体的那一刻,以及那些奇妙的幻听我都记得清清楚楚。
旁白：可是......唔......由于她的解释并没有什么科学依据,所以依然存在很多疑点。
柊史：「绫地」
宁宁：「嗯」
柊史：「现阶段我愿意相信你的假设......但问题是,我要怎么做才能把心灵碎片还给你?」
宁宁：「哎?啊,这..................」
柊史：「......」
宁宁：「......」
柊史：「难道,连你自己都不知道?」
宁宁：「是的......抱歉......」
柊史：「没事,你不用跟我道歉......但这下可就麻烦了」
旁白：如果可以还给她的话,我当然想还给她,可现在连方法都不知道,那就真是无计可施了。
旁白：绫地和我都面面相觑,哑口无言,整个房间又回归了寂静。
旁白：恰好就在这时,房门被人敲响了。
宁宁：「啊,请进」
佳苗：「你怎么还没回家啊,绫地」
佳苗：「......怎么连保科也在」
柊史：「久岛老师?您怎么突然来了?」
佳苗：「我才想问你呢,你在这里干什么啊」
柊史：「这个......呃......有点事」
佳苗：「......?没搞些乱七八糟的事吧?」
柊史：「会挨训的事肯定是没做的」
宁宁：「老师,您找我有什么事吗?」
佳苗：「多功能楼要关门了,你赶紧把社团的钥匙还了,早点回家吧」
宁宁：「哎?已经到关门时间了吗?」
柊史：「还真是,外面都黑了」
佳苗：「在未经申请的情况下,要是敢留得再晚一点,你们社团搞不好就要暂停活动了」
宁宁：「可、可是......」
柊史：「绫地,咱们继续留着也没什么意义,要不就先冷静一下,回头再想办法吧,你觉得呢?」
宁宁：「......」
宁宁：「确实......那好吧」
佳苗：「事情说完了?说完了就赶紧回家吧」
柊史：「呃......那接下来怎么办?」
宁宁：「我觉得你说的没错,我是应该先冷静下来之后再思考。而且这件事我也需要找人商量一下」
柊史：「有人可以商量吗?」
宁宁：「是的,就是把“心灵碎片”的事告诉我的那个人」
柊史：「那今天就先这样吧。我就先回去了,你呢?」
宁宁：「我准备直接去找那个人」
柊史：「要是问清楚了,或者有什么想尝试的方法,都尽管说。碎片能还的话我肯定还你」
宁宁：「好的,谢谢。请问,可以把你联系方式告诉我吗?以备不时之需」
柊史：「好的,当然可以」
旁白：我拿出手机,和她交换了手机号和邮箱地址。
旁白：竟然能和这么可爱的女生交换联系方式......真是让人怦然心动。
旁白：只可惜,在这种特殊情况之下,我就算想高兴也有点高兴不起来。
宁宁：「有进展的话我会联系你的」
柊史：「好的。啊,要不我送你去吧,天都黑了」
宁宁：「不用了,很近的,我没事。我先走了,再见」
柊史：「啊,嗯,再见」
旁白：跟我道别后,绫地小跑着离开了。
旁白：竟然用跑的......看来,那些“心灵碎片”对她来说真的是非常宝贵的东西。
柊史：「我也很想还给她,可我到底能做些什么呢?」
旁白：这个问题真是让人头疼。
神秘的声音1：「下次我一定......一定要当上首发选手」
旁白：又来了。
神秘的声音3：「我能和高安交往,都是多亏了绫地。找她帮忙真是找对人了~」
旁白：不过......和昨天相比,声音好像变得更小了......不对,是更远了?
旁白：而且盘旋在心中的情感也比我在超自然研究社感受到的要更弱。
旁白：既然如此,那或许......
柊史：「唔......嗯——」
旁白：我睁开眼睛,慢慢地从床上坐了起来。
旁白：......嗯,没什么大问题
旁白：本来还以为会像昨天那样难受,现在看来并不会。
柊史：「而且那些声音也更远了......看这样子, 应该是不用担心做噩梦了。」
柊史：「只不过,可能还是没睡好,总感觉有点累。」
旁白：但再怎么累我也得快点起来才行。
旁白：要是再磨磨蹭蹭的,老爸可能就要来叫我了。
旁白：今天我可没那个精力去对付他那旺盛的活力。真希望他能消停点,好歹有个中年人的样子。
柊史：「啊,对了!」
旁白：我将放在桌上的手机拿在手里。
旁白：说不定绫地给我发了什么消息呢——我带着一点小期待看了看手机,然而什么都没收到。
柊史：「也就是说......昨晚毫无进展吗?」
柊史：「还是说,昨天的事都是梦,或者玩笑之类的......?」
旁白：好吧,那肯定是不可能的。
旁白：过了一宿之后,我冷静下来仔细想了想,依然不认为昨天的事是一场梦。
旁白：而且我昨晚也做了跟那些幻觉一样的梦。
柊史：「世上哪有这么巧的事。也就是说,那些“心灵碎片”确实都在我身体里......」
旁白：哪怕这不是我的错......但还是很有罪恶感。毕竟我确实夺走了对别人来说极为重要的东西。
柊史：「要不我干脆主动发一条邮件问问?」
旁白：七上八下......小鹿乱撞......
柊史：「......早上好,绫地。我是保科。请问昨天的事有什么进展吗?」
柊史：「这种写法也算是很常见的了,应该没什么问题吧?」
柊史：「发送......发......送..................」
柊史：「......」
柊史：「还、还是算了吧」
旁白：明明只是发个邮件而已......但害羞之类的情绪偏要搅在一起兴风作浪,导致我始终没能按下发送按钮。
太一：「那爸爸就先走了啊,出门时记得锁好门」
柊史：「嗯,路上小心」
太一：「我出门啦!」
柊史：「安静点啊老爸,别吵到邻居了」
旁白：多亏他那朝气蓬勃的性格,我们家的气氛才能一直这样充满活力。
旁白：而且他这性格可能也为我来带了不少积极的影响。虽然有时候真的挺烦人的......
柊史：「好了,该走了」
旁白：把窗子和灶都关好之后,我走出了家门。
旁白：走了大约10分钟。
旁白：就在我快要到学校时,遇见了一位意想不到的人物。
宁宁：「早上好,保科」
柊史：「绫地......早上好。你站在这里干什么呢?」
宁宁：「我在等你。我想带你去一个地方」
柊史：「是跟昨天的事有关系的地方吗?」
宁宁：「是的。我把昨天的事告诉了那个人,于是那个人说想亲眼见确认一下......」
宁宁：「所以可不可以麻烦你跟我一起来一趟?」
柊史：「现在就去?逃课去吗?」
宁宁：「如果可以的话,还是早点去比较好」
柊史：「......」
旁白：让我逃课,我还是有点犹豫的。
旁白：可是绫地的事也相当重要......应该不至于逃一整天课吧?
柊史：「行吧,我跟你去」
宁宁：「谢谢你,保科」
旁白：给海道打个电话,让他帮我跟老师说一下我会迟到吧。
柊史：「就是这里?」
旁白：我仰着脑袋,目瞪口呆地望着眼前的房子。这就是绫地带我来的地方。
宁宁：「是的,这是我熟人开的咖啡馆」
柊史：「施......施瓦茨?」
宁宁：「Schwarze Katze,在德语里面是黑猫的意思」
宁宁：「我想带你见的人就在这里面」
旁白：......这家店装修风格还挺高级的。让我一个学生旷课来这种地方,心里难免有些怵得慌。
宁宁：「那咱们就进去吧」
柊史：「不是挂着“休息中”吗?」
宁宁：「没事的,我们约好了」
宁宁：「而且怎么说呢......这件事解释起来还是相当超现实的,所以才不希望店里有其他人」
柊史：「噢,说得也是」
七绪：「欢迎光临」
旁白：进店后,迎接我们的是一位美丽又成熟的大姐姐。
旁白：......记得之前听过一句话,说美女的身边也都是美女,看来这话不假。
宁宁：「七绪,他就是昨天我跟你说的那个人」
七绪：「你好,你的事宁宁跟我说了。呃......怎么称呼?」
柊史：「您好,我叫保科柊史」
七绪：「我叫相马七绪,是这家“黑猫”的店主,请多指教」
柊史：「请多指教」
七绪：「..................」
旁白：刚一打招呼,相马小姐就开始上下端量我。
旁白：被女性这样直直地盯着看,总感觉有点紧张啊。
七绪：「嚯......原来如此。能感觉到。确实跟我们这边有些关系......不对,准确来说,应该是混血?这可够罕见的」
宁宁：「混血?什么意思呀,七绪?」
七绪：「聊这些之前,你们不先点单吗?可能要聊很久的」
七绪：「宁宁,我理解你的心情,但劝你还是冷静点比较好。我可以给你泡一杯味道最棒的」
宁宁：「............」
宁宁：「那就......来一杯大吉岭吧」
七绪：「保科呢?我的话比较推荐综合咖啡......如果你不讨厌喝咖啡的话,要不要试试?」
柊史：「啊,好,那就来一杯综合咖啡吧」
七绪：「好的」
旁白：说罢,相马小姐便用她那娴熟的手法开始泡咖啡。
旁白：不一会儿,店内就飘起了咖啡的香气。
旁白：这香气,跟速溶咖啡果真是天壤之别啊。
旁白：我就这么看着相马小姐泡咖啡和茶,看到入神。几分钟之后,她将咖啡端到了我的眼前。
七绪：「让你久等了」
柊史：「谢谢」
旁白：在这浓香的引诱之下,我嘬了一小口咖啡。
旁白：啊,味道真棒......明明是黑咖,却非常容易入口。
七绪：「这边是你点的大吉岭」
宁宁：「谢谢」
旁白：绫地也抿了一口红茶。
旁白：见我们冷静下来之后,相马小姐不紧不慢地开了口。
七绪：「好了,我来给你们解释下吧」
七绪：「首先说结论。保科吸收的那些“心灵碎片”,应该是有办法取出来的」
七绪：「“碎片”的事你已经知道了是吧?」
柊史：「是的,绫地跟我说了......您说“应该”能取出来,意思是您也不确定吗?」
七绪：「这种情况我也是第一次见,有点超出我的认知,所以我也不敢保证。但照理说是可以的」
七绪：「只不过,想立刻取出来应该不太现实」
七绪：「而且说实话,能不能取出来,还是要看你了,保科。甚至可以说,只有你才能取出来」
柊史：「只、只有我才能取出来?」
七绪：「说到底,你知道你为什么会把“心灵碎片”吸进去吗?这其实是有一个重要原因在里面的」
柊史：「原因......?究竟是什么原因?」
七绪：「你的内心,很可能存在一个空洞」
柊史：「空洞......?」
七绪：「我指的当然不是肉体上的空洞,而是精神上的。你心里面恐怕有着一个巨大的窟窿」
七绪：「人的内心是很脆弱的。不仅可能会因为一些细微的感情而丧失平衡,有时候也会缺一个口子,甚至产生空洞」
宁宁：「空洞......连我也是第一次听说」
七绪：「因为这个年纪就有空洞还是非常罕见的,所以之前以为不需要跟你说」
柊史：「有那么罕见吗?」
七绪：「差不多吧。所谓的“心里破了一个洞”,简单来说......就是那种“看淡一切,随遇而安”的状态,这么说你能懂吗?」
宁宁：「看淡一切,随遇而安?」
七绪：「保科,你恐怕有一个非常大的烦恼吧?但是你根本懒得解决这个烦恼,因为你已经认命了,是不是?」
柊史：「............」
七绪：「内心之所以会出现空洞,往往就是因为陷入了放弃解决烦恼的状态」
七绪：「接受无可奈何的现实,放弃抵抗,学会妥协。你有过这样的心境吗?」
柊史：「这..................」
旁白：相马小姐的话语可谓是一针见血。
旁白：简直就像自己的内心被人偷窥了一样。我突然觉得非常难为情,不由得错开了视线。
七绪：「看来被我说中了。也就是说,那些碎片确实是被你内心的空洞吸引过去的。因为人的内心也是会尝试自我疗伤的。」
七绪：「但是,别人的心灵碎片并不能填补你内心的空洞」
宁宁：「那......要怎么做才能取回碎片呢?」
七绪：「需要填补保科内心的空洞。也就是说,必须解决他的烦恼才行」
七绪：「但是为了解决保科的烦恼,我们首先得知道保科的烦恼到底是什么,否则就无从谈起了......」
宁宁：「那个,保科......?」
柊史：「......」
旁白：二人的视线集中在我身上。
旁白：被她们这样凝视......真的挺难受的。然而我根本无处可逃。
旁白：..................
旁白：事已至此,不管我作何选择,绫地恐怕都只会投来疑惑的眼神。
旁白：既然如此,那我也无所谓了。
柊史：「好吧」
旁白：我不再犹豫,把我能通过五感读取他人情感的能力告诉了她们,并且列举了一些真实发生过的事例。
七绪：「读取他人的情感......原来你有这样的能力。这种烦恼确实很难跟别人开口」
柊史：「以前有说我感受性太强的,有说我是复合型共感觉的,还有说我共情能力太发达的......但毕竟没法确诊,也就根本无从治疗」
七绪：「毕竟这只是你的体质而已,并不是一种疾病」
宁宁：「那个......我可以问个问题吗?」
柊史：「什么问题?」
宁宁：「比如我现在心里想一些事情......你也能通过能力感知到吗?」
柊史：「不,我的能力没那么厉害。我这不是读心术,只是能通过五感知道个大概而已」
柊史：「我可以知道对方有没有撒谎,有没有隐瞒,但我无法知道对方到底撒的什么谎,到底隐瞒了什么」
七绪：「首先可以确定的是,这个能力就是你内心产生空洞的原因」
宁宁：「所以为了填补空洞,必须先要想办法把这个能力的问题解决掉吗」
柊史：「也真是想不通......我为什么会有这种能力啊」
七绪：「嗯?保科......难道你从来没有就这个问题向父母寻求过帮助吗?」
柊史：「哎?那倒没有......但我爸知道我有这种能力。有什么问题吗?」
七绪：「那你母亲呢?」
柊史：「我妈在我三岁的时候因故去世了......」
七绪：「这样啊......抱歉,问了你不该问的问题」
柊史：「没事,您不用放在心上,毕竟我妈的事我也不太记得了」
七绪：「是吗......看来是她没来得及告诉你」
柊史：「......?」
宁宁：「七绪,有什么填补内心空洞的好方法吗?」
七绪：「具体的方法我现在还想不出来」
宁宁：「是、是吗......」
柊史：「那如果不需要太具体的话,有什么样的方法呢?」
七绪：「填补空洞,说白了就是要改变“看淡一切”的状态」
七绪：「你这种情况,关键还是要让自己活得更加积极,更加开朗才行,有没有能力其实关系不大」
柊史：「更加积极......这也不是随便说说就能做到的......」
七绪：「没错。就算你心里想着要积极点,也不是轻易就能实现的」
宁宁：「原来如此,难怪你说想不到具体的方法」
七绪：「方法肯定不止一个。但是,不管是怎样的方法,最重要的还是保科自己的主观意愿」
宁宁：「..................」
旁白：看着绫地的表情,我心里也十分愧疚。
旁白：虽然是不可抗力导致的,但我确确实实夺走了她收集的心灵碎片......我也很想为她做些什么......这东西有替代品吗?
旁白：不对,说到底——
柊史：「绫地,我知道你需要“心灵碎片”,也知道它对你来说非常重要,但是......你为什么要收集这个东西呢?收集了之后要拿来做什么呢?」
宁宁：「这个......呃......」
旁白：她似乎有什么难言之隐。莫非我问了不该问的?
柊史：「我没别的意思,只是在想有没有替代品可以实现同样的效果......是我多嘴了吗?」
七绪：「..................不,你问得也有道理,毕竟都到这一步了。而且这件事跟你也是有关系的」
柊史：「跟我有关系?」
宁宁：「七绪,这是什么意思?」
七绪：「保科,你刚才问,为什么你会有这样特殊的能力,其实我知道这个问题的答案」
七绪：「你的能力,是魔法」
柊史：「..................哎?」
七绪：「我不是在跟你开玩笑。你可能会觉得莫名其妙,这我理解,但还是希望你听我把话说完」
柊史：「好、好吧......」
七绪：「听到魔法这个词,你可能会觉得很假,但魔法是真实存在的。只不过,它并不是你想象的那种自由自在的能力」
七绪：「比如说,魔法只能使用一次。而且想要使用魔法是有条件的。其中一个条件就是:必须先成为魔女,并履行某个契约」
七绪：「这“某个契约”是至关重要的......我说到这里,你应该就懂了吧?」
柊史：「就是要收集“心灵碎片”吗?」
七绪：「没错」
柊史：「魔女......魔法......这应该不是什么比喻吧?」
七绪：「嗯,就是字面意思。以你的能力,应该能知道我说的是真是假吧」
柊史：「这个......确实。从你身上我感觉不到什么异样」
旁白：至少她并没有撒谎,也不是在逗我。
七绪：「那我就继续说了。为什么要收集“心灵碎片”,那是因为使用魔法需要消耗魔力,而魔力并不是自然生成的」
七绪：「想要生成魔力,人类的强烈情感是必不可少的」
七绪：「简而言之,要想靠魔法实现愿望,就需要魔力,而魔力只能靠自己的力量去收集,这就是魔女的契约」
柊史：「所以......绫地之所以收集“心灵碎片”,是为了实现自己的愿望」
七绪：「只要碎片把瓶子装满,契约就达成了」
旁白：然而我却妨碍了她的契约。
七绪：「这些搜集“心灵碎片”的人,我们称之为“魔女”」
七绪：「接下来就要进入正题了......保科」
柊史：「嗯?」
七绪：「你的母亲恐怕就是一位“魔女”」
柊史：「..................啊?」
七绪：「她应该也是和宁宁一样收集了“心灵碎片”,最终实现了愿望的人」
柊史：「我妈也是魔女?」
七绪：「这只是我的猜测。其实我见到你第一眼就感觉到了......你身上确实带着一丝魔法的气息」
七绪：「而且你刚才也说了,你拥有能够感知他人情感的能力。这个能力恐怕就来自于你母亲的魔法」
柊史：「意思是......我妈也有跟我一样的能力?而且她是自愿获得这种能力的吗?」
七绪：「应该不完全一样,照理说要比你的能力强很多。不仅仅是“感知”,而是能够“完全读取对方的想法”才对」
七绪：「你所继承的只不过是她能力的一部分而已」
柊史：「我妈竟然有这样的能力......而且还是自愿得到的?」
七绪：「“心灵碎片”之所以会跟你产生反应,八成也是因为你身上的魔法气息」
柊史：「......」
宁宁：「那个......我突然想到了一件事......」
旁白：绫地怯生生地开口说道。
七绪：「什么事?」
宁宁：「只要保科也缔结魔女契约,应该就能消除他的能力了吧?」
七绪：「不,很遗憾这是行不通的。魔法只能使用一次,而保科已经成为了魔法的宿主,哪怕他的魔法并不完整。所以保科是无法缔结契约的」
七绪：「而且,我并不建议随便缔结契约。至于为什么,宁宁,你心里应该很清楚才对吧?」
宁宁：「这个......」
柊史：「???什么意思?」
宁宁：「......」
七绪：「“魔女”的“契约”,是需要等价交换的」
柊史：「所以才需要去收集“魔法”所需的“魔力”吧?」
七绪：「这只是实现愿望的代价而已,相当于固定开支,而定金是需要另付的」
柊史：「那定金到底是......?」
七绪：「缔结了契约的“魔女”,除了碎片之外,还必须通过自身的情感来支付“魔力”」
七绪：「这份“魔力”不仅会被强制征收,而且一旦缔结契约,是无法中途解约的,必须老老实实履约」
柊史：「简直就跟恶魔的契约一样啊,想想就觉得可怕」
七绪：「是的,你说得没错。说到底,所谓的“魔女”,本来就是指将身体出卖给恶魔的人」
柊史：「那绫地的魔力......也就是强烈的情感,也会被强制征收啊」
宁宁：「——!」
七绪：「没错,宁宁是通过——」
宁宁：「啊啊!啊啊!不要说啦!我的情况你干嘛非要说出来嘛!」
旁白：绫地慌慌张张地捂住了相马小姐的嘴巴。
旁白：她这是怎么了,脸竟然红成这样......是非常难以启齿的事吗?
旁白：刚才相马小姐说,魔女会被迫激发强烈的情感,而且本人无法抗拒......
柊史：「——啊!你在图书室自慰就是因为这个?!」
宁宁：「不要说出来啊啊啊——————!」
柊史：「啊、抱歉......一不小心说出口了......」
七绪：「宁宁......你竟然干了这种事啊......?」
宁宁：「没、没办法呀,刚才你不是也说了嘛,根本无法抗拒,所以我会“发情”也是无可奈何的事......」
七绪：「话是这么说......但是在图书室解决也太那什么了吧?」
宁宁：「我哪里知道会这样嘛,之前就从来没有被人发现过呀,前天被保科看见还是第一次呢」
柊史：「啊?!你以前也在图书室解决过好几次的吗?!」
宁宁：「——!」
柊史：「......」
宁宁：「......呜......呜啊啊......怎么会这样......我竟然自己把不该说的说出来了......这不是真的这不是真的这不是真的......」
七绪：「你干嘛非要跑到图书室去解决呢,明知道有那么多人进进出出」
宁宁：「这、这个......呃......」
柊史：「是有什么理由吗?难不成是契约里面规定你必须在图书室解决?!」
宁宁：「不是,那个......发情也是一波一波的,最严重的时候......用普通方法根本不够......而且,图书室那些桌子的桌角圆润得恰到好处」
柊史：「......啊,原来是这样啊」
旁白：连桌子都要讲究!一看就是老手啊!
旁白：没想到还有这样的自慰达人。也许她就是传说中的自慰大师。
宁宁：「......糟透了......真是糟透了......我没脸见人了,我要回家家......」
七绪：「你冷静点」
七绪：「反正,宁宁就是通过“发情”来支付魔力的」
柊史：「呃......我可以理解为性兴奋吗?」
七绪：「不仅包含性兴奋,还会强行获得性快感......这么说可能更准确」
柊史：「这么严重的吗,还不分时间和地点......真是够痛苦的」
七绪：「而且魔女没有选择权,缔结契约之前根本不知道自己需要付出什么代价」
七绪：「现在你知道我为什么不推荐你当魔女了吧?虽然我刚才也说了,你是当不了魔女的」
旁白：怎么说呢,就算绫地的情况比较极端......没有选择权还是挺可怕的。
旁白：根据相马小姐的说法,魔力的代价是依照契约的轻重——也就是魔法的规模来决定的,但基本上只能随机。
旁白：反过来说,这也意味着绫地有一个非常渴望实现的心愿,甚至不惜付出这样的价......
旁白：然而我却害得她离自己的心愿更远了......难怪她千方百计地想取回碎片,换成我我也会这样。
七绪：「总之,为了取回“心灵碎片”,就必须填补保科内心的空洞」
柊史：「为了填补空洞......我只能自己想办改变自己,是吗」
旁白：我现在是真心觉得这个能力非常恼人。
旁白：但是以后我必须改变这种想法,让自己积极地接受它,只有这样才能把碎片还给绫地。
柊史：「..................」
柊史：「我有点没信心啊......感觉最快捷的方法还是直接消除能力」
七绪：「这可说不准。即便可以消除能力,你内心的空洞也不一定能填上」
柊史：「为什么?」
七绪：「就算你少了一个烦恼,你觉得自己会立刻像变了个人一样,变得积极向上吗?」
柊史：「这个..................可能有点困难」
七绪：「人只要活着,就不可能没有烦恼。所以不要指望烦恼消失,而是要学会去主动解决烦恼,这才是最重要的」
七绪：「不过,你是不可能成为魔女的,所以我们说这些也没什么意义」
柊史：「那个......我还有一个问题......恶魔真的存在吗?」
七绪：「嗯?」
柊史：「您刚才不是说,魔女契约就跟“把身体出卖给恶魔”一样吗」
七绪：「哦,你说这个啊。所谓的恶魔只不过是一种形象的比喻而已。真要说的话,它们其实更接近于妖精或者精灵」
柊史：「那绫地就是跟......妖精......缔结了契约?」
宁宁：「说到底,这契约的内容真的很莫名其妙......代价竟然是发情......哪有这样的道理嘛......所以我才被迫在学校里面自慰啊......」
柊史：「绫地,你还没有从黑暗面回过神来吗」
宁宁：「哎?啊,抱、抱歉,一不小心就开始胡思乱想了」
七绪：「准确的叫法应该是“魔灵”,在日本好像一般被称作“妖怪”。总之,确实是这类超自然的存在」
柊史：「是吗......好吧」
七绪：「是觉得没有概念吗?既然如此......那我就来给你证明魔灵的存在吧。这样一来,我刚才说的那些稀奇古怪的话你应该也会更容易接受一些」
柊史：「还可以证明的吗?」
七绪：「当然可以。因为——」
宁宁：「七绪其实不是人类。她就是和我缔结了契约的魔灵」
柊史：「......哎?也就是说......相马小姐其实是妖怪?」
七绪：「你马上就知道了」
旁白：说罢,相马小姐“啪”地一声,打了个潇洒的响指,既悦耳,又响亮。
旁白：紧接着,响指声就像有了形体一样,释放出无数耀眼的白色光粒填满了眼前的空间。
旁白：然后,出现在我视野中的是——
七绪：「喵~~~~」
柊史：「......猫?」
旁白：只见眼前有一只小小的黑猫。
旁白：那两颗圆溜溜的大眼瞳正直直地望着我。
柊史：「好、好可爱」
旁白：黑猫正坐在刚才相马小姐站的地方。
旁白：而它身边则散落着一些似曾见过的衣服。仔细一看,都是相马小姐刚才穿的衣服......和内衣?!还有内衣?!
宁宁：「这就是七绪真正的模样。她原本不是人类,而是一只猫」
七绪：『嗯,就是这么回事。不过......我已经化成人形生活很久了,突然赤身裸体站在别人面前,还挺没安全感的』
柊史：「声音从哪儿来的?!」
七绪：『你可以理解为心灵感应......反正,这也是一种魔法』
柊史：「相马小姐......你是可以无限制使用魔法吗?」
七绪：『只会用一些简单的。但代价就是,我们自己是无法成为魔女的』
七绪：『也就是说,我们不能使用宁宁这样的魔女所渴望的那种大规模魔法』
柊史：「您刚才说的是......魔灵来着?应该并非所有猫都是这种特殊的存在吧?」
七绪：『这个该怎么解释呢......只要长时间接触强烈的情感......也就是魔力,动物也有可能会获得灵性』
七绪：『日本不是也有猫活了很多年之后变成猫又的传说吗?一样的道理。首先,它们会变得非常长寿』
七绪：『然后在漫长的岁月中,它们会超脱凡俗,窥见世外之象,于是——』
旁白：光芒再一次遮蔽我的视野,笼罩整个店内。
旁白：就在光芒消失的下一个一瞬间,相马小姐又出现在刚才黑猫站立的位置。
七绪：「——我们就获得了幻化人形的能力」
旁白：而且一丝不挂。
柊史：「这......这样啊......」
宁宁：「......你往哪儿看呢?」
柊史：「哎?!我、我什么都没看啊!」
柊史：「抱歉,来晚了」
佳苗：「嗯?咦?保科?你不是身体不舒服吗,来学校没问题吗?」
柊史：「我去了趟医院,没问题的」
佳苗：「好吧,你不要勉强自己啊。那咱们继续上课」
旁白：打完招呼后,我回到了自己的座位上。
旁白：唉......上课时间进教室真是够紧张的。
旁白：一个人进更是尴尬。
旁白：我和绫地为了避免被人误会,决定错开时间来学校。
旁白：而且,一个人也更方便静下心来思考相马小姐说的那些话。
旁白：变回人形之后,她又给我讲了很多细节,但依旧是些让人一时半会儿难以相信的内容。
柊史：「(......魔女......魔法......魔灵......)」
旁白：魔灵是动物变的。
旁白：只要和魔灵签订契约,就可以成为魔女,用魔法实现愿望。
旁白：魔法的效用会根据魔女的愿望来决定。发动魔法所需的魔力必须由魔女来收集。
旁白：契约一旦缔结,将永远不得解约。只不过,似乎可以对契约内容做出些许修改......
旁白：她还说,魔灵只能使用一些简单的魔法。
旁白：这并不是能力上的问题,而是魔灵自身的问题。
旁白：魔力=情感,也就是说,如果不能理解人类的情感,就无法获得大量的魔力,也无法使用魔法。
旁白：越是想使用大规模的魔法,越是需要强烈的愿望。
旁白：但是魔灵的欲望并没有那么强烈,它们不会像魔女那样,为了实现愿望而接受相应的代价。
旁白：它们感兴趣的东西只有人类。
旁白：因此,它们通过魔女的情感获取魔力也只是为了维持生命,同时理解人类的喜怒哀乐。
旁白：但是..................人类是有愿望的。
旁白：据说魔灵会把魔女的愿望,以及强烈的情感转换成魔法。
旁白：至于实现愿望的魔法会以怎样的形式呈现,则取决于愿望本身。
旁白：愿望越大,越脱离现实,发动所需的魔力就越多。
旁白：魔女付出的代价之所以是随机决定的,也正是因为这个。
旁白：而魔灵似乎只是充当了一个中间人的角色,魔法本身并不是由它们来发动。
旁白：它们只负责管理魔力,并协调魔法发动之前的相关事宜。
旁白：据相马小姐描述,这就是她和绫地之间的关系。
旁白：但说实话,她们看上去并不像是仅仅相互利用的关系,硬要说的话更像是一对关系好的姐妹。
旁白：此外,绫地之所以会在超自然研究社帮人排忧解难,归根结底还是为了收集心灵碎片。
旁白：......
旁白：毫无疑问,她们俩都没有撒谎,而且我也亲眼看到相马小姐变身了。
旁白：所以,我妈恐怕真的是魔女......
旁白：如果这个能力是从我妈那里继承的......那她生前到底是怎么用这个能力的呢?
旁白：说到底,她为什么会想要这样一个能力呢?
七绪：「今天挺抱歉的,因为事情比较特殊,所以才想把你叫过来当面确认一下」
柊史：「没事,你说的那些关于我妈的事,我觉得还是很值得一听的」
七绪：「是吗......那就好。但你突然听了这些稀奇古怪的事,一时半会儿肯定也消受不了吧」
柊史：「这个嘛......确实有点」
七绪：「我就知道。你愿意老老实实说出来已经很不错了」
柊史：「但我并没有觉得你们在骗我......所以,我会好好想想的」
七绪：「嗯,挺好的,你回去以后就静下心来好好想想吧。对了,我再给你一个忠告」
柊史：「嗯?什么忠告?」
七绪：「就算没有发生宁宁这件事,对你来说,填补内心的空洞也绝非一件坏事」
七绪：「心里面一旦有了空洞,可就不是丧失平衡这么简单的事了。这会让你的人生陷入缺乏活力的状态」
七绪：「而且还会给你的身心都带来不好的影响。我这绝不是在吓你哦」
柊史：「......」
佳苗：「啊,打铃了,那这节课就先上到这里了」
旁白：老师合上教科书,走出了教室。
和奏：「保科,你没事吧?」
秀明：「是生病了吗?」
柊史：「不用担心的啦。我就是有点头疼而已,吃了药之后马上就好了」
和奏：「那就好」
秀明：「你也真是个好学生啊,迟到了这么久还坚持来上课,换成我肯定要逃一天课」
柊史：「反正在家里闲着也是闲着」
和奏：「你可不要勉强自己哦,我看你脸色好像也比平时差一些」
柊史：「是吗?我自己倒是没什么感觉」
和奏：「唔......难道只是我的错觉吗?」
秀明：「要说脸色,倒也没差到哪儿去。但是......你确实有点没精神。不过也是,都去了医院了,没精神也是理所当然的」
柊史：「我倒是觉得自己跟平时没什么区别」
和奏：「那就好,抱歉,是我瞎担心了」
柊史：「是我害你担心的,我才该道歉呢。但你放心,我真的没事」
秀明：「你要是再有哪里不舒服,就别撑着了,直接早退回家吧」
柊史：「嗯,真撑不住了我就回去」
旁白：然而,尽管我上到了第六节课......老师讲的内容我却压根没心思听。
旁白：明明都已经想破脑袋了,却依然没有什么具体的想法。
旁白：看来,想让自己变得乐观向上,真的不是一朝一夕就能找到方法的。
秀明：「结果你还是坚持上到了最后一节课啊。身体感觉如何?」
柊史：「没什么问题。但今天我还是准备直接回家算了」
秀明：「我也觉得这样比较好。对了,要不我送你回去?」
柊史：「不用了,我又不是走不动。而且让男的送我回去,说出来我自己都觉得可怜」
秀明：「你还有精神耍嘴皮子,看来是真的不用我操心了」
柊史：「你可算明白了。那我先走了啊」
秀明：「嗯,路上小心啊」
柊史：「绫地」
旁白：我走出教室,叫住了走在走廊上的她。
旁白：在我到校之后,她在休息时间来到了学校。
旁白：今天她似乎要去社团,正在往多功能楼那边走。
宁宁：「保科?怎么了?」
柊史：「呃,也没什么事,就是跟你说一下,今天我就先回家了」
宁宁：「这样啊」
柊史：「回家之后,相马小姐跟我说的那些事我会好好考虑的。所以,希望你能给我点时间」
宁宁：「好的,没事。毕竟这种事再怎么急也没意义」
宁宁：「那今天就先这样吧」
柊史：「嗯,好」
柊史：「不过,有个问题我想问下」
宁宁：「嗯?什么问题?」
柊史：「你之前是确信我有烦恼吗?否则应该不会邀请我去你那里占卜吧?」
宁宁：「这个......其实我也没有十足的把握。只是......」
柊史：「只是?」
宁宁：「只是觉得,你跟我有一些相似之处」
旁白：我跟她有一些相似之处?
旁白：我朋友又少,还总喜欢独来独往,竟然会跟绫地宁宁这种大红人有相似之处?
宁宁：「我在班上观察你的时候就觉得......你跟人打交道时好像总是会保持一定的距离」
柊史：「这......」
旁白：说得也是。因为我有一个不能说的秘密。
旁白：而绫地也有一个秘密......从这一点来说,我们确实一样。
柊史：「我可不可以问一下......你刚才说的这些,是从哪些方面感受到的?」
宁宁：「我想想......最主要的可能还是你整体给人的感觉......如果一定要说得更具体些,大概就是表情了」
宁宁：「你哪怕在开心的时候,也总是有种不够尽兴的感觉,这种情况其实我也有」
柊史：「喔,确实」
旁白：只要心里有个不能说的秘密,每时每刻可能都会不由自主地保持紧张。
旁白：肯定就是这部分的原因让她察觉到了异样。
旁白：假屋和海道,以及老师之所以会那样提醒我......八成也是因为他们看穿了我这方面的症结所在。
旁白：毕竟这对我来说已经成一种习惯了。
旁白：想要填补内心的空洞,也就是需要把这种习惯改掉才行吧?
旁白：真的改得掉吗?我完全无法想象。
柊史：「谢谢你,绫地」
宁宁：「不客气,这点小事不用道谢」
柊史：「那我先走了,再见」
宁宁：「啊,好的,再见」
旁白：和绫地分别后,我决定先去把晚餐的食材买了再回家。
太一：「我回来啦!」
柊史：「啊,你回来了」
太一：「今天晚饭吃什么呀?」
柊史：「肉馅白菜卷。然后再随便来几碟小菜」
太一：「竟然是煮菜......你几点回的家啊?你真的有朋友吗?」
柊史：「都说了我有啊!」
柊史：「昨天早上你不是还嫌我做饭不用心吗,所以我今天才专门给你做你喜欢吃的东西啊」
太一：「你这孩子呀,就是刀子嘴豆腐心。老爸就喜欢你这一点」
柊史：「行了行了,多谢夸奖」
旁白：虽然煮菜比较费时间,但煮的时候放着就行了,刚好可以让我好好思考。
太一：「那我先去换衣服了。哦对了,差点忘了——」
太一：「孩子他妈,我回来了。今天我工作也很努力哦!」
柊史：「......」
柊史：「那个......」
太一：「嗯?怎么了?」
柊史：「我妈是个什么样的人?」
太一：「那当然是个好女人了,简直完美到无可挑剔!」
太一：「不过你怎么突然问这个?你问这种问题还真有点稀罕啊」
柊史：「没什么,就是突然想到了。还有,我想问的不是你说的这些」
太一：「那你是想问我们的邂逅?还是第一次约会?」
柊史：「我不是想听你秀恩爱,我是想了解内在方面的,比如她平时是个什么样的人,性格怎么样之类的」
太一：「胸襟很宽广,性格也很好,还很可爱,是一位非常完美的女性!」
柊史：「这些你天天都在说,我已经听腻了......就没别的了吗?」
太一：「一时半会儿也想不起来啊......啊,对了,我有没有跟你说过,你妈妈她耳朵不是很好?」
柊史：「哎?真的假的,这我倒是第一次听说」
太一：「好吧,果然没跟你说过。哎,总之她确实有这方面的不便」
太一：「因为这个,她肯定也受过不少苦,但她却从不怨天尤人,始终保持着既乖巧又天真的性格,非常讨人喜欢」
柊史：「原来是这样啊......」
太一：「其实当时的交通事故......她之所以没注意到有车,也是因为没能听见」
太一：「她原本是能听见的,只是后天听力出了问题,所以她起初过得相当不容易。但是你根本看不出来她是个受过苦的人,因为她特别善解人意」
柊史：「你昨天也说,她能准确地猜到你想吃什么,你说的善解人意是指这个吗?」
太一：「也包括这些,但并不仅仅是吃饭。她甚至能猜到我下一刻想要用什么东西,然后及时给我送过来」
太一：「真的非常聪明,而且怎么说呢,很会察言观色......?简直就像能看穿别人的心思一样」
柊史：「......」
旁白：看来......相马小姐说得没错,我妈果然是......
太一：「在沟通上......我们好像也就最开始遇到过一些困难?」
太一：「在一起越久,我们就越理解对方......不知不觉,甚至都能通过眼神传达心意了。现在想想,你妈妈真的是我的命中注定之人啊」
柊史：「这些我之前完全不知道。好吧,虽然我本来就不太记得她的事......」
太一：「也是,毕竟当时你还是个婴儿......其实她还特别会哄你,你一哭她就知道你为什么哭,我就完全搞不懂」
柊史：「八成是因为你太烦人了所以才哭的吧」
太一：「你真是嘴下不留情啊」
柊史：「不过确实,看着照片也能感觉到她是个很温柔的人」
太一：「你老爸看上的女人,当然差不了啦。她真的特别热心肠,只要有人遇到困难,她就不会放着不管」
柊史：「无论对方是谁她都愿意帮忙?」
太一：「不,她只帮助真正遇到困难的人。如果她觉得自己的善意可能会害了对方,她是不会同意帮忙的」
柊史：「喔......这样啊」
旁白：也就是说,她乐于助人并不是为了收集魔力。
旁白：听老爸的描述,我妈似乎在获得了读心术的能力之后也依然持续帮助他人。
太一：「我记得她说,她听力刚出问题时有许多人都向她伸出了援手,所以她才这么乐于助人,还说这没什么大不了的,只是做了一些力所能及的事而已」
太一：「你看,是不是很高尚?真不愧是我老婆!」
柊史：「......确实很高尚」
太一：「不过,就算她是出于善意,有时候还是会遇到一些不领情的人」
太一：「有的人并不会感谢她,有的人甚至还冲她发火,但你妈妈也从来没有埋怨过」
太一：「每次帮助他人之后,她都会一脸幸福,无论对方的态度如何」
柊史：「唔......这样啊」
太一：「而且她那一脸幸福的表情真的超可爱!你老爸都不知道被她迷倒了多少次!数都数不清!」
太一：「哎呀!一回想起来,你爸爸我又开始心花怒放,小鹿乱撞了!」
柊史：「好好好,是是是」
太一：「我都想把相册拿出来看看了。我记得好像放在桌子抽屉里了......你也要看吗?」
柊史：「那我也看看吧」
太一：「好嘞!稍等啊!」
柊史：「老爸,你别在家里乱跑啊」
柊史：「......」
柊史：「......原来我妈是这样一位女性」
旁白：我再一次凝视摆放在桌子上的遗照。
旁白：那开心的笑容,一点都不像装出来的。
旁白：根据老爸的描述,我妈拥有“读心能力”的事实基本上可以确定了。
旁白：也就是说,我的能力就是从她那里继承过来的。
柊史：「幸福的......笑容」
柊史：「这么看来,她应该是积极地认同了自身的能力」
旁白：而不是像我一样,内心破了个窟窿。
柊史：「......」
旁白：我站在镜子前。
旁白：然后试着摆出了平时的笑容。
柊史：「(微笑)」
柊史：「好恶心!」
柊史：「呜哇......这比我想象的要恶心得多啊,原来我的脸这么恶心啊」
旁白：以后用电脑,黑屏转场的时候可千万不能仔细看屏幕。
柊史：「不过......这样不行啊。长得怎么样先不说,这笑容本身就很恶心」
柊史：「跟我妈的笑容完全不一样」
柊史：「我这要是一笑,就算被人嫌弃也是理所当然的」
旁白：唯独苦笑和敷衍的笑,我似乎已经练得炉火纯青了。
旁白：上个周末,老爸跟我讲了妈妈的事。
旁白：周末期间我思考了许多,然后终于迎来了周一。
旁白：今天早上的我比平时更显懒散,醒来后就这样躺在床上,呆呆地望着天花板。
柊史：「......」
旁白：这两天我想了很久,但得出的结论并没有任何变化。
柊史：「该起来了」
旁白：我一口气从床上坐了起来。
柊史：「早上好」
佳苗：「嗯?怎么了,保科?一大早就跑到办公室来......你又犯什么错了吗?」
柊史：「不要一上来就认定我犯错了好不好,我可什么都没做」
佳苗：「那你过来干什么?没什么事的话,哪个学生会主动跑来办公室啊」
柊史：「麻烦您能不能不要想当然啊,我既然过来那肯定是有事的」
佳苗：「不管怎么说,也是够稀罕的......说吧,什么事?」
柊史：「是这样的......」
旁白：终于放学了。
柊史：「......咝......哈......咝......哈......」
旁白：我再一次来到超自然研究社,在门口做了几个深呼吸。
旁白：绫地一放学就离开了教室,今天应该也是在社团活动室里。
柊史：「还是有点紧张啊」
旁白：而且心里依然有些犹豫。
旁白：但我的决心是不会变的。
旁白：我手里紧紧攥着今早找老师要的那张纸,敲响了社团的门。
宁宁：「请进,门没锁」
旁白：听到门内的回应之后,我缓缓地打开了门。
宁宁：「啊,保科?今天有什么事吗?」
柊史：「嗯,还是之前那件事」
宁宁：「哎?啊......稍、稍微等一下」
旁白：绫地打开门,看了看外面的情况。
旁白：确认走廊上没有人之后,她关上门,然后上了锁。
旁白：......
旁白：我当然知道,她只是因为不想被别人听见才上的锁......但是从结果来看,我正和一位美少女独处于密闭房间之中。
旁白：我好像又开始紧张起来了。虽然紧张的原因和刚才完全不同。
宁宁：「没问题,外面一个人都没有。只要不大喊大叫,应该不会被人听见的」
柊史：「......」
旁白：这说法总感觉有点色色的......
柊史：「那个,怎么说呢,上周的事我也想了很久」
宁宁：「你不用这么着急的,毕竟这也不是一天两天就能解决的问题......」
柊史：「放心吧,我没有着急。我回去之后问了很多关于我妈的事......然后趁着周末好好想了想,才找到了自己想要的答案」
宁宁：「你的意思是,你找到填补内心空洞的方法了吗?」
柊史：「不是,抱歉,这个我还没法保证」
宁宁：「......也是,毕竟这种事也不能强求」
柊史：「但是,我想尽自己的努力,试着去填补它」
柊史：「所以,绫地,可不可以让我加入超自然研究社?」
宁宁：「......哎?」
柊史：「这是我的入社申请表」
宁宁：「哎?哎?那个......你是为了填补内心空洞,才想要加入社团的吗?这两者是怎么联系起来的?」
柊史：「啊......这个其实我也说不清楚......但是,我有了一个愿望」
宁宁：「什么愿望?」
柊史：「我希望自己......能在生活中露出真实的笑容......」
旁白：那张照片中的笑容,对于现在的我来说难度实在太高。
旁白：现在的我只能摆出那种令人生厌的微笑......
旁白：但是,我妈她明明受了那么多苦,却仍笑得那么开心,还会主动用能力帮助有困难的人。而且跟我不一样的是,她甚至连回报都不计较。
旁白：我爸说,她曾表示自己“只不过是做了力所能及的事而已”。我想,这一句话就已经道出了她的生活态度。
柊史：「所以......那个......」
柊史：「其实我一直都在想,如果有机会的话,应该试着改变自己......但是我从来都只是想想而已,始终没有付出努力去实践」
柊史：「然而现在发生了这样的事......我就觉得,如果我真的想改变自己,恐怕再也没有比现在更合适的机会了......」
柊史：「这种感觉我也不知道该怎么表达,说得我真的挺难为情的......」
柊史：「总之,绫地!」
宁宁：「啊,嗯,你说」
柊史：「如果可以的话,能不能让我给你帮帮忙?」
旁白：说来惭愧,我也想不到什么更好的办法了,到头来还是只能依葫芦画瓢学我妈。
旁白：但是只要我愿意踏出第一步,说不定就能迎来某些变化。
旁白：我敢保证,这份决心绝对不是什么一时兴起——
宁宁：「......你的想法我明白了」
宁宁：「但是......说实话,我也并不是每次都能成功,偶尔也会有失败的时候」
柊史：「没事」
旁白：我想要寻找的并不是被人感谢的方法。
柊史：「而且为了把“心灵碎片”还给你,我现在肯定需要做些什么,哪怕只是一些尝试也好」
宁宁：「可是,那个......我会受到“契约”的影响......搞不好还会给你添麻烦」
柊史：「啊......这个,怎么说呢......我、我会尽量帮你掩护的」
柊史：「但我毕竟是个男的,肯定不可能面面俱到......所以就看你介不介意了......」
宁宁：「......」
宁宁：「那今后就请多指教了」
柊史：「嗯,请多指教」
旁白：曾经的我在人际交往中画地为牢。而今天,我终于向着外界踏出了第一步。
柊史：「那个,我会尽量帮你打掩护的!比如,我随时都可以守在图书室门口帮你望风!」
宁宁：「......我不想活了......只能切腹自尽了......」
柊史：「你冷静点!抱歉!真的很抱歉!我不是那个意思啊!」
宁宁：「......我确实希望你是一个懂得为人着想的人......但是为人着想不代表多管闲事呀......你是在故意气我吗......」
柊史：「真的非常抱歉」
旁白：我已经在姬松学院度过了大约一年半的时光。
旁白：直到二年级的夏天渐渐远去,我心里才终于有了一丝姗姗来迟的期待。
旁白：——也许,一段不一样的人生正等待着我。
柊史：「早上好」
旁白：成功加入超自然研究社的第二天,我按照往常的时间来到了学校。
男学生B：「早上好,保科」
男学生A：「哟,早上好」
旁白：......同学们和平时一样。嗯,似乎并没有人向我投来嫉妒的目光。
旁白：我加入超自然研究社的事好像还没有传开。
旁白：社团里就我和绫地两个人,他们要是知道了肯定要诅咒我。
旁白：顺便一提,昨天并没有人上门求助。
旁白：我就此问了问绫地,她说——
宁宁：「这很正常,并不是每天都会有人上门求助,毕竟只有校内的人才会来」
宁宁：「而且有时候来找我们占卜的人会更多一些」
旁白：——据说就是这么回事。
旁白：咱们社团似乎比我想象中的要清闲不少。
和奏：「早上好!保科!」
柊史：「早上好,假屋。怎么了?感觉你今天有点兴奋啊」
旁白：我都不需要动用能力。
旁白：任谁都看得出来,今天的假屋情绪确实不错。
和奏：「其实呀,今天就要发工资啦!」
柊史：「喔,打工的工资吗?你要买吉他是吧?」
和奏：「没错!哎呀,我现在真的是期待得不得了,越想越激动。虽然要等到周末才能去买」
柊史：「简直跟春游前的小朋友一样啊」
和奏：「我也觉得自己激动过头了,但毕竟是辛苦打工赚来的钱嘛,想不激动都难啊,嘿嘿~」
柊史：「......你开心成这样,总感觉会竖flag啊」
和奏：「flag?」
柊史：「比如没领到工资、不小心把工资弄丢了、被父母擅自拿去用了,或者虽然买了吉他,但是激动过头不小心弄坏了,等等」
柊史：「这些坏结果的前奏就叫flag」
和奏：「我爸妈没那么不讲理的啦。而且那家店也从来没有拖欠过工资」
柊史：「但你最好还是注意下,免得不小心弄丢了」
和奏：「这个......说的也是,嗯,我会注意的」
旁白：......啊,原来如此。仔细想想,哪怕是开心的情绪,只要膨胀过度,也可能会导致不好的结果。
旁白：俗话说,乐极生悲......维持内心的平衡恐怕真的比我想象中要更加重要。
柊史：「要不这样,为了保障你的工资安全,我来替你保管吧」
和奏：「我可去你的吧♪」
柊史：「怎么还握起拳头来了,别当真嘛」
宁宁：「假屋,保科,早上好」
柊史：「啊,早上好,绫地」
和奏：「早上好!」
宁宁：「感觉今天假屋好像特别开心呢,有什么好事吗?」
和奏：「之前说的吉他,这次发了工资我就可以买了」
宁宁：「那太好了,恭喜你」
和奏：「这都是托了你的福啦。谢谢你啊!」
宁宁：「不客气,这点小事没什么的」
和奏：「这哪里是小事呀,你要是没给我介绍工作,我说不定现在都还在为这件事头疼呢」
和奏：「哎呀,周末怎么还不来呢~」
柊史：「......」
柊史：「那个,绫地」
宁宁：「嗯?怎么了?」
柊史：「假屋的“心灵碎片”回收了吗?你看她现在都激动成这样了」
宁宁：「不,还没有。虽然我觉得应该不会有什么事,但不怕一万就怕万一」
宁宁：「如果出了什么事,导致了意外的结果......」
柊史：「喔,也是,坏事也会导致内心失去平衡」
宁宁：「当然,我说的都只是可能性而已,并不一定有我想的那么严重。但时间还是要把握好才行,开心的时候尤其需要注意」
宁宁：「所以她领到工资的时候,或者买了吉他的时候可能最适合回收碎片」
柊史：「原来如此」
柊史：「话说回来,“心灵碎片”到底要怎么回收啊?我到现在都还没听你讲过具体的方法」
宁宁：「......」
柊史：「绫地?」
宁宁：「啊,抱歉。关于这个,可能不太方便在教室里面说......」
柊史：「这样啊,那好吧」
旁白：看她这含糊其辞的态度......也就是说,她不想让别人听见。
旁白：难不成是跟魔法有关?毕竟她给我占卜的时候,整个屋子都飘着羽毛呢。
和奏：「你们在聊什么呢?」
柊史：「嗯?没聊什么啊」
旁白：一直待在绫地身边还是太惹眼了。
和奏：「哎呀~真的好期待周末啊~」
旁白：假屋又开始畅想周末了。
旁白：不过,不管怎么样,开心就是好事。
秀明：「喂,柊史」
柊史：「嗯?」
秀明：「佳苗在叫你呢」
佳苗：「不要叫我佳苗,要叫我久岛老师」
秀明：「为什么不行嘛,佳苗这个名字很可爱的呀」
佳苗：「不行就是不行。这种礼节你平时必须好好注意,否则还会被其他老师叫去训话的」
秀明：「好吧,佳苗老师」
佳苗：「怎么还叫!」
秀明：「开玩笑,开玩笑的啦。老师你也真是的,发这么大火小心皱纹......」
佳苗：「你再说一遍?」
秀明：「不是,我是说,小心衣服上会起皱纹」
秀明：「生气啦?老师您生气啦?」
佳苗：「......」
柊史：「还不是你故意气老师」
秀明：「我觉得我也不是故意的啊」
佳苗：「唉......算了。下次注意」
柊史：「久岛老师,您找我有什么事吗?」
佳苗：「我想跟你说点事,有时间吗?」
秀明：「又要被叫去训话了?也是够频繁的啊。这次你又干了什么?」
柊史：「什么都没干啊,这次我可一点头绪都没有」
佳苗：「我不是要训你,只是想跟你确认一些事。行了,赶紧过来吧」
柊史：「哦......好吧」
柊史：「请问是要去办公室吗?」
佳苗：「嗯?啊......算了,就在这儿说吧。反正也不是什么大事」
佳苗：「我就是想跟你确认一下」
柊史：「您说吧,确认什么?」
佳苗：「刚才绫地把你的入社申请表拿过来了,说你要加入超自然研究社」
柊史：「为什么要交给您?」
佳苗：「因为我是超自然研的顾问」
柊史：「原来是这样啊,早知道找您要申请表的时候就直接跟您说了」
佳苗：「也就是说,这确实是你本人的意愿?」
柊史：「嗯,当然是了,我是自愿加入的......但您为什么要跟我确认这个呢?难道有什么麻烦的问题吗?」
佳苗：「我不是这个意思......就是有点惊讶」
柊史：「啊......也是,我前一天才刚说自己不想加入社团,结果立马又改口」
柊史：「怎么说呢,主要是我的想法发生了一些转变,毕竟超自然研就一个人,感觉不用为人际关系发愁......所以就加入了」
佳苗：「不是,虽然你突然转变想法也挺让我意外的,但更让我吃惊的还是绫地」
柊史：「绫地?她怎么了?」
佳苗：「你觉得为什么超自然研至今为止就只有一个人?」
柊史：「应该是大家都不知道有这个社团吧?我也是前两天才刚知道的」
佳苗：「这个也是原因之一。但你想想,整个社团就只有她绫地宁宁一个人啊,你觉得真的没人愿意加入吗?」
柊史：「......」
柊史：「这么一说,好像也是。肯定会有一些想跟她搞好关系的女生申请加入,至于男生就更不用说了」
佳苗：「以前也是有人申请加入的,但是全都被绫地拒绝了」
佳苗：「结果现在突然允许你加入,我就很惊讶。你知道她是为什么允许你加入的吗?知道的话,可不可以跟我说一下?」
柊史：「这个嘛......」
旁白：我总不可能把“魔女”的事告诉她。
旁白：只能随便编个理由蒙混过去了。
柊史：「难道不是因为我长得太帅了吗?」
佳苗：「啊哈哈哈哈哈哈!」
柊史：「您这笑声也太恶毒了吧!竟然这样嘲笑自己的学生,您就不觉得很失礼吗!」
佳苗：「你不要强人所难啊www这么生草,谁忍得住啊www我和我的小伙伴都笑疯了www」
柊史：「好老的梗啊!你就是因为跟不上时代,所以才结不了——」
佳苗：「啊?你想说什么?小屁孩」
柊史：「不,我什么都没说」
佳苗：「回到正题,你到底知不知道原因?」
柊史：「我跟她的关系也谈不上特别好......」
柊史：「啊,但是,超自然研因为人太少了,马上就要被赶出那个房间了吧?没准就是因为这个?」
佳苗：「关于这一点,其实以前也是一样的......唔......算了,我就不过问了,毕竟她这样也算是个不错的变化」
佳苗：「其实我一直都挺担心你跟绫地的。你们总是跟其他学生保持距离,但是又不至于孤立」
佳苗：「说实话,我觉得你们跟其他人的距离感有点失衡」
柊史：「不孤立难道不是好事吗?」
佳苗：「那肯定比遭受校园欺凌要强。但问题是,你们实在是太过于“圆滑”了。我承认,学会这种处世之道也确实是有必要的」
佳苗：「但如果从来不跟别人起冲突,也并不是一件好事。人就是要通过伤害和被伤害才能学到人生的经验」
柊史：「看来姜还是老的辣」
佳苗：「你再说一遍?」
柊史：「我这是在表达敬意啊,我觉得您说得非常有道理」
佳苗：「表达感谢的时候要注意选择合适的说法。我差点就要把你踹飞了」
柊史：「好的,以后注意」
佳苗：「话又说回来,你自己是什么情况?怎么就突然转变想法,想要加入超自然研了?」
柊史：「这个......」
柊史：「因为我想提升自己的人格魅力?」
佳苗：「哈哈哈哈哈哈哈哈!提升人格魅力www就你还提升人格魅力www你想笑死我吗www233www」
柊史：「我还是第一次见到有人会把“233”用嘴说出来!」
柊史：「还好意思笑我呢,您要是再不注意提升女性魅力,小心错过——」
佳苗：「啊?错过什么,你倒是说啊?」
柊史：「小心错过本季度的热门新番。有几部超好看的」
佳苗：「虹色拼图的话我有在追,要推荐的话麻烦推荐别的」
柊史：「你真的在追啊?!」
旁白：你是在寻求治愈吗?!也是,毕竟你工作这么累!
旁白：好了,课也上完了,该去社团了。
旁白：我刚才在教室里面环视了一下,绫地已经不在了。真是够快的。她是已经去社团了吗?
秀明：「喂,柊史,你也要回家了吗?」
柊史：「不是,今天有点事」
秀明：「今天也有事?感觉你最近天天都有事啊」
柊史：「你放心,今天并不是被迫帮人打杂,也不是去给人帮忙」
秀明：「竟然不是帮别人做事,这还真是有点稀罕啊」
柊史：「是吗?不过......仔细想想你说的倒也对」
旁白：我爸也总是说我回去得太早了。
旁白：他身为家长,鼓励儿子晚上跑出去玩,真的合适吗?
和奏：「你们俩都准备回家了吗?」
秀明：「我准备回去了,柊史说他还有事。你呢?」
和奏：「今天要去打工。得努力赚钱才行!」
秀明：「你也真是够忙的啊」
和奏：「嗯啊。话说,保科今天是又有什么事吗?」
柊史：「唔,这个......」
旁白：如果我说我加入了绫地的社团......他们会怎么想?
旁白：会不会以为我是想跟绫地搞好关系才加入的?
旁白：如果他们真那么想,就有可能会鄙视我......那就太难受了。我不愿意被人这么想。
柊史：「......」
旁白：虽然不愿意......但我也不能再像以前那样了。
旁白：社团相关的事只是一部分而已。我必须更加彻底地改变自己才行。
柊史：「那个......你们有时间吗?我想跟你们稍微说点事。不会花很多时间的」
秀明：「我没问题的」
和奏：「马上就能说完的话我也没问题......你这是怎么了?有点稀奇啊」
秀明：「感觉你今天神神叨叨的,有点吓人啊」
柊史：「不要这样说好吗。行了,你们先过来」
秀明：「啊?!你加入了超自然研究社?!」
柊史：「声音小点!」
秀明：「喔、喔,抱歉。可是......你说真的?」
柊史：「真的」
和奏：「什么时候加入的?」
柊史：「昨天」
和奏：「但你不是前两天才听说有超自然研的吗,怎么这么快就突然加入了」
秀明：「整个社团就你跟绫地两个人吧?怎、怎么样?她对你什么态度?」
柊史：「还能怎么样......我昨天才刚加入,椅子都还没坐热呢。可能还是稍微有点距离感?」
秀明：「好吧,那倒也是」
和奏：「哎呀,真是把我吓到了。没想到你竟然这么主动」
秀明：「嘿——嚯——唔............」
柊史：「你......你这眼神什么意思嘛......」
旁白：他、他们真的会看不起我吗?
和奏：「真的没想到你会加入超自然研。而且......哎?难不成你......」
和奏：「你是真心喜欢绫地?」
柊史：「不,不是」
和奏：「啊?不是吗?话说,你这人怎么一点幽默感都没有,你这个态度根本就不及格啊」
和奏：「海道,给他示范下」
秀明：「才、才才才不是呢!你在说什么傻话啦!不、不要捉弄我好不好!」
和奏：「看到没有,保科」
柊史：「你们关系真好」
和奏：「喂喂,难得人家亲自给你做了一个示范,你好歹给点反应嘛,要不然多可怜呀」
秀明：「......我倒是觉得,这种冷漠的态度......也挺不错」
柊史：「你脸红个什么劲儿啊!」
和奏：「好变态啊......」
秀明：「话说回来,既然不是喜欢绫地,那你干嘛要加入超自然研?」
柊史：「唔,怎么说呢......有一些别的原因」
柊史：「不喜欢她就不能加入吗?」
秀明：「也不是不能加入,就是有点惊讶而已。说到底,我还是第一次听你这样汇报自己的私事呢」
柊史：「嗯?是吗?」
秀明：「你一般什么都不说,每次我们都是后来才知道。问你为什么不说,你就来一句“反正你们没问”,说得还特别理所当然」
和奏：「保科在这方面确实有点冷淡」
秀明：「还不止这些,每次我们问你要不要帮忙,你都会硬挤出一张笑脸,说“不用了”」
和奏：「这样真的挺不够朋友的,我以前甚至还怀疑你有没有把我们当朋友呢」
和奏&秀明：『是吧』
柊史：「你们关系真够好的啊」
旁白：不过......被他们这么一说,我自己心里其实也明白。
旁白：这一点我不得不承认。
和奏：「难怪你们今天早上在一起说悄悄话,原来就是因为这个啊」
柊史：「差不多吧」
和奏：「这件事你虽然愿意告诉我们,但你应该不希望我们告诉其他人吧?」
柊史：「没错,我希望你们尽量保密」
秀明：「也是,要是被那群男生知道,很可能会出大乱子」
秀明：「真羡慕你啊......我也想跟绫地一起办社团活动啊」
和奏：「你这人一看就心怀不轨,人家肯定不会同意的。能同意保科加入,已经算是个奇迹了吧?」
柊史：「啊......确实。那件事真的是个奇迹......」
秀明：「你脸好红啊,怎么搞的?」
柊史：「没什么」
柊史：「反正,就是这么回事。以后我放学之后就要去参加社团活动了」
秀明：「和奏要上班,你要参加社团活动,就我一个人闲着没事干......」
和奏：「行啦行啦, 咱们就好好给保科加油吧。他难得对一件事这么积极」
秀明：「柊史,以后你能不能借你这层关系,把绫地一起叫出来玩啊?」
柊史：「行啊,如果有机会的话」
和奏：「好了,该说的都说了,我差不多该去上班了,拜拜」
柊史：「我也该去社团了」
秀明：「拜拜」
柊史：「嗯」
秀明：「......我要不要也去找份零工做呢」
旁白：我来到了社团门口。
旁白：之前一直是访客,而今天我也成了社员。但社员归社员,进门之前还是该敲门才行。
柊史：「那个,我是保科......可以进去吗?」
宁宁：「嗯,请进」
柊史：「那、那个......你好」
宁宁：「你好」
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁：「你可以随便坐的」
柊史：「那我就不客气了」
旁白：我选了一张放在房间角落处的椅子,坐了下来。
柊史：「......」
宁宁：「......」
旁白：房间里只有我和这位可爱的女生。我俩都臊得忸忸怩怩的,不知道该说什么好。
旁白：这是恋爱喜剧吗!明明就是恋爱喜剧的套路,我却完全尝不出酸酸甜甜的味道,反而觉得很苦!
旁白：看来真的需要好好改善一下这尴尬的气氛才行,否则今后的社团活动根本没法正常进行......
宁宁：「那个,保科,你已经是社员了,以后进来的时候不需要在门口打招呼的」
柊史：「哎?呃,可是——」
旁白：万一你正在自慰怎么办啊?
旁白：我差点就说出来了!好险好险。幸好说话之前过了下脑子......
宁宁：「你要是再有这些不必要的顾虑,我就要生气了哦」
柊史：「......」
旁白：声音明明这么温柔,眼睛却丝毫没有笑意。能不能别这样啊,你的笑容好可怕。
柊史：「你也会生气的吗?我有点无法想象啊」
宁宁：「当然会了。现在我就非常生气」
宁宁：「我很气,我超气的」
旁白：你这是在卖萌吗。
旁白：真的会有人用“很气”来表达愤怒吗。
宁宁：「希望你不要过度为我操心,好吗」
柊史：「好的」
柊史：「还有一件事我想问一下......咱们社团一般都是要等人过来才有事情做吧?那等待期间,你通常都会做些什么呢?」
宁宁：「我通常会看书。图书室就在咱们附近,这一点还挺方便的」
柊史：「你经常去图书室吗?这样啊......」
旁白：原来如此,难怪她对图书室那些桌子的桌角圆度了如指掌。
宁宁：「保科,你能不能不要想这些事?」
柊史：「我什么都没想呀?是你的错觉吧」
旁白：我也不甘示弱,冲她微微一笑。
宁宁：「......你骗人,你这分明就是撒谎时的眼神......你肯定是回想起了我在图书室自、自慰的那一幕......然后在心里把我当做变态......」
柊史：「......」
旁白：看来绫地一旦开始负面思考,就会陷入低谷一蹶不振......
旁白：这可怎么办啊,就算我再怎么安慰她,可能也只会让她越来越低落。
旁白：真是难倒我了......
柊史：「......呃......」
旁白：哇!救星来了!
柊史：「绫地,有人敲门呢,可能是来求助的,你可要正常点啊!」
宁宁：「啊?啊,好的。请进,门没锁」
女生：「打、打扰了」
旁白：门缓缓被打开,一个陌生的女孩子从门后探出了头。
旁白：她似乎有些紧张,声音显得有点尖。
女生：「那个,请问这里是不是超自然研究社?绫地学姐在这里吗?」
宁宁：「嗯?我就是绫地宁宁......」
柊史：「你认识她吗?」
宁宁：「不认识,我们应该是第一次见吧?」
女生：「是、是的。 我只是听过绫地学姐的传闻而已,今天是第一次见」
柊史：「也是,毕竟绫地这么有名」
宁宁：「哎?是吗?」
柊史：「哎?你不知道吗?」
女生：「......哇......学姐真的好可爱......」
宁宁：「......?你怎么了?」
女生：「没、没事,你太漂亮了,把我看呆了」
宁宁：「是......是吗」
旁白：面对如此直白的夸奖,绫地一时不知该怎么回话。
旁白：话说,这个女生打扮得也是够花哨的啊。
宁宁：「咱们先说正事吧,你是知道这里有超自然研究社才过来的吗?」
女生：「是的!我听别人说,有困难的时候只要来这里,绫地学姐就会帮忙出主意,是这样吗?」
宁宁：「你不是想占卜,而是为了解决烦恼吗?」
女生：「不可以吗......?」
旁白：这位女生微微俯首,轻轻扭了扭身体。
旁白：看到她这失落的样子,连我也有种内心被什么东西勒紧的感觉......
旁白：——不对,真的很疼!好疼啊!
旁白：她的烦恼似乎还不小。
宁宁：「可以的,只要你有什么困难是我可以帮忙的,我都会尽力帮的」
女生：「谢谢学姐」
旁白：女生终于放下心来,向我们鞠了个躬。与此同时,我心里也跟着轻松了起来。
宁宁：「那就,呃......」
女生：「啊,不好意思,我叫因幡巡,是一年级D班的」
宁宁：「你好,我叫绫地宁宁」
柊史：「我叫保科柊史,跟绫地同班,也是超自然研的人」
巡：「学长学姐,请多指教」
巡：「顺便问一下,既然保科学长也是超自然研的人,那我们谈话的时候你也会在场吗?」
柊史：「哎?唔,这个......应该是会的吧」
宁宁：「嗯,会的。啊,你是不想把自己的事说给男生听吗?」
旁白：喔......也是,毕竟是女生,难免会有些事情不愿意让男生知道。
柊史：「呃......要不我去外面回避一下?」
巡：「不用,没事的,你可以一起听」
柊史：「呃,可以吗?」
巡：「可以的」
宁宁：「那你的烦恼究竟是什么呢?」
巡：「那个,我想拜托绫地学姐一件事。希望你把我......」
巡：「把我变成一位大红人!」
宁宁&柊史：『......』
宁宁&柊史：『啥?』
柊史：「呃......简单来说就是——」
柊史：「你以前的朋友都去了别的学校,所以你入学之后身边一个朋友都没有」
柊史：「而且你刚入学就因为生病而请了一个星期的病假」
巡：「......当时感冒有点严重......」
宁宁：「说起来,今年的流感好像一直持续到了四月份呢」
柊史：「结果,等你来到学校的时候,班上的人际网已经固定下来了」
巡：「我错过了交朋友的时机......所以人际关系方面就挺苦恼的」
柊史：「那确实蛮不容易的,但是......」
宁宁：「恕我冒昧,我觉得你看上去似乎并不像有这方面的烦恼」
柊史：「确实」
柊史：「打扮得像你这么花哨的人还没有朋友的话,那真的是挺不可思议的」
宁宁：「首先我想确认一下,你在班上并没有被孤立,是吧?」
巡：「是的,我没有那方面的烦恼。平时也会跟同学们有一些交流,超自然研的事也是听班上的同学说的」
巡：「可就是总感觉班里没有属于自己的位置......虽然有可以聊天的人,但是跟任何人都有一些距离感,融不进大家的圈子里去......」
柊史：「比如周末大家一起出去玩的时候就是不叫你......类似这样的关系?」
巡：「是的,就是这种感觉」
巡：「其实我原本就不太擅长人际交往,入学的时候......就试着改变了一下自己的形象」
柊史：「想在新的环境中重新打造自己?」
巡：「是的。我不仅改了发型,还读了各种各样的杂志去研究服装和饰品的搭配」
柊史：「啊......」
旁白：原来如此,虽然我只在网上看到过,不过那种杂志里面的模特确实都是浓妆艳抹。
旁白：跟那些模特比起来......因幡的妆画得应该算很淡的了。甚至可以说是恰到好处?
柊史：「但是最终并没有达到你想要的效果」
巡：「是的......但我总不能又变回以前那种样子,那样我会很不甘心的」
柊史：「确实,这种时候不能走回头路」
柊史：「话说......你不热吗?」
巡：「想要时尚,就得学会忍耐,学会对抗气温才行,书里面也是这么写的。而且我本来就挺怕冷,再过一段时间这样穿就刚刚好了」
柊史：「是吗。反正,尽量别勉强自己」
旁白：女生也真是够辛苦的。
巡：「那个,我要怎么做才能像绫地学姐一样受人欢迎呢?」
宁宁：「哎?像我一样?」
宁宁：「可是......我也不怎么受人欢迎呀。我连朋友都没有」
柊史：「能说得这么干脆也是挺厉害的啊」
宁宁：「可我说的就是事实嘛」
柊史：「你不是经常跟朋友在一起聊天吗?」
宁宁：「确实,总有人找我说话,所以我只好陪着聊几句」
柊史：「好......好高冷......」
旁白：班上的同学们要是听见你这么说肯定要哭的。
宁宁：「可我们从来都只会聊一些学习上的事呀」
柊史：「呃,好吧,其实我也没资格说你,毕竟海道跟假屋说我也有类似的情况」
旁白：仔细想想,她虽然经常跟班上的同学们聊天,但对方永远只是“班上的同学们”。
旁白：她并不会跟某个特定的人说话,我也从来没见她主动找别人说过话。
旁白：而且说实话,她这个情况与其说是“受欢迎”,其实更像是“大家的女神”。
旁白：更多人只会跟她保持距离,远远地看着她。
旁白：不过,也许正因为她平等待人,从来不跟某个特定的人搞好关系,所以她的人气才会这么高。
巡：「绫地学姐,你就没考虑过拉帮结派,建立自己的小圈子吗?」
宁宁：「我对这些没什么兴趣......相比这些,我还是更想优先自己的私事,比如这个社团」
巡：「哇......感觉好酷哦」
宁宁：「你也不一定非要找我,保科或许能给你更合适的建议」
巡：「哎?!真的吗?!总感觉这位学长性格有点阴暗,一看就没什么朋友吧?!」
柊史：「哈哈,你真是心直口快啊,信不信我踹飞你」
巡：「抱、抱歉,我不是那个意思......就是有点惊讶,所以说话没过脑子......因为真的感觉你的眼神一点朝气都没有」
柊史：「你能不能不要一边道歉一边补刀?」
旁白：有句老古话就叫“关怀体谅让你广结良友,直言不讳使你四面树敌”你知道吗!
柊史：「我身边的朋友也就只有海道和假屋这两个人了,在教室里面我基本上只跟他们说话」
宁宁：「但是,同学们不是特别仰仗你吗?」
柊史：「我觉得那种应该不能叫仰仗」
宁宁：「是吗?」
柊史：「他们并不是希望我提供帮助,只是希望我直接替他们做事而已。所以我这种方式绝对是不可取的」
宁宁：「那这样的话..................就很难给出什么建议了」
巡：「看来......确实很困难啊......」
宁宁：「但是我们可以陪你一起想」
巡：「......哎?」
宁宁：「可以给我们点时间吗?」
柊史：「嗯,你在自己身上做出的这些改变,说不定只要换一种呈现方式,就能达到更好的效果」
巡：「真、真的可以拜托你们吗?感觉这件事还挺麻烦的......」
宁宁：「当然可以了」
柊史：「虽然可能需要花点时间」
巡：「那就麻烦你们了!」
柊史：「可是,想当大红人可不怎么容易啊」
旁白：虽然我刚才说让她给我们一些时间......但到底该怎么办才好呢?
柊史：「话说,像她这种不好解决的烦恼以前也遇到过吗?」
宁宁：「这个......也遇到过一些我解决不了的烦恼」
柊史：「这种时候你一般都会怎么做?」
宁宁：「我会尽我所能给大家帮忙的。不仅会提一些建议,有时候也会像假屋那次一样,介绍给另一方」
宁宁：「但是大多数情况下都帮不上什么大忙......这次恐怕也很困难。我完全不知道要怎么做才能让她成为大红人」
柊史：「我也是,人际交往这方面我根本就没花过心思......」
旁白：甚至唯恐避之而不及。
柊史：「总之,我也会努力试着想想办法的」
宁宁：「那就拜托了」
宁宁：「那今天的社团活动就先到这里吧」
柊史：「也是,太阳都要落山了」
宁宁：「对了,保科,你接下来有时间吗?」
柊史：「哎?呃,只要别拖到深夜,应该是没问题的」
宁宁：「那可以占用你一会儿时间吗?我想带你去一个地方」
柊史：「可以倒是可以......你要带我去哪儿?」
和奏：「欢迎光临!」
宁宁：「晚上好」
和奏：「绫地,欢迎光临」
柊史：「..................假屋?」
和奏：「咦?保科?你怎么也来了?社团活动刚结束就跑来约会吗?进展这么快啊?」
柊史：「我们确实是社团活动刚结束,但并不是来约会的」
柊史：「话说,倒是你......原来是在这家店工作啊」
和奏：「是呀。原来你也知道这家店啊?」
柊史：「嗯,是绫地告诉我的」
和奏：「其实我并不是很想让熟人知道,毕竟这家店的员工需要穿制服,还挺难为情的」
宁宁：「是吗?抱歉,是我没考虑到你的感受」
和奏：「不不,没事啦!就算被知道也没什么大不了的。但是,如果敢到处乱说,我绝不留情」
柊史：「小的明白」
和奏：「很好。那......我就好好接待下你们吧」
和奏：「两位客人,欢迎光临。请问两位想点什么?」
柊史：「嚯......竟然这么毕恭毕敬的,跟平时的你完全不一样啊。而且制服也这么少女风,哇,好可爱哦!」
和奏：「您想点一份拳头到您脸上是吗?好的,请稍等」
柊史：「我这不是在夸你吗?!」
和奏：「敢戏弄我,我也绝不留情」
旁白：不是都说女生的服装只管夸就行吗......
柊史：「那我来一杯综合咖啡」
和奏：「综合咖啡是吧,明白了」
柊史：「说实话,我觉得你穿着很好看啊,真的不是在逗你」
和奏：「这个..................好吧,谢谢」
和奏：「咳咳......请问这位客人想点什么?」
宁宁：「我要一份伯爵茶」
和奏：「好的」
和奏：「老板,一杯综合咖啡,一杯伯爵茶,麻烦您做一下」
七绪：「好的,现在就去」
七绪：「嗯?这不是宁宁和保科吗,你们是来约会的吗?」
柊史：「只是社团活动刚结束,过来坐坐而已啦。绫地好像是过来有点事情要做」
七绪：「喔......这样啊。你们点的是综合咖啡和伯爵茶是吧,我这就来泡」
和奏：「麻烦您了」
七绪：「然后,能麻烦你去里面打扫一下吗?今天客人比较少,我准备打烊了。你打扫完之后就直接换衣服下班吧」
和奏：「好的,明白了」
和奏：「两位客人,还请稍等片刻」
旁白：说罢,假屋转身去了后厨,那副从容不迫的模样跟教室里的她完全不同。
旁白：于是,店内只剩下我们三个人。
七绪：「宁宁,今天你过来......就是为了那个吧?」
宁宁：「是的。保科也加入了超自然研,还说愿意协助我......所以我觉得先让他看一下可能比较好......」
宁宁：「虽然,心里还是稍微有点抵触......唉......」
七绪：「也是,如果你们要两个人一起行动的话,还是提前让他看一下比较好」
柊史：「......?你们在说什么?」
宁宁：「我们在说把你带到这里来的原因。因为我想回答你今天早上问我的那个问题」
柊史：「我问的问题......」
柊史：「你是说,如何回收心灵碎片的那个问题吗?」
宁宁：「是的。具体该怎么回收,我希望你能在这里亲眼看一看」
柊史：「也就是说,你要从假屋身上回收?」
七绪：「毕竟今天就要发工资了,是个非常合适的时机」
柊史：「难怪您现在就要打烊」
七绪：「要是被别人看见就麻烦了」
旁白：相马小姐把我们点的茶和咖啡端上来之后,直接走出店外,开始收拾招牌。
柊史：「我想问一下,回收是在哪儿都可以的吗?」
宁宁：「是的,并没有地点上的限制。但如果人太多的话,还是挺不方便的......我内心也会比较抗拒......」
柊史：「这样啊」
旁白：是需要做什么规模比较大的事吗?
旁白：也罢,反正马上就要演示给我看了,我就一边喝咖啡一边等吧。
柊史：「我只用在一边看着就行了吗?」
宁宁：「是的,没有什么需要你实际去做的事。不过,还是希望你帮我看着这个,可以吗?」
柊史：「这个是......之前那个瓶子?」
宁宁：「待会儿心灵碎片会被装进这个瓶子里面,我希望你能亲眼确认这一过程」
柊史：「嗯,好的」
旁白：只用看着就行了吗......可我还是感觉有点紧张啊,心脏跳得也很快。
七绪：「好了,店也打烊了,接下来该准备发工资了。这个月,我记得她上了12天班......一、二、三、四、五......」
七绪：「宁宁,你也差不多该做准备了吧?」
宁宁：「这个......我心里也明白,可是......」
柊史：「......?」
旁白：刚才还很平静的绫地突然开始坐立不安了。怎么搞的?
七绪：「你不是自己决定要让保科亲眼看一看的吗?」
宁宁：「话是这么说,可是..................」
宁宁：「......说到底,要不是因为那套衣服,我也不可能犹豫成这样呀......」
七绪：「你现在说这个又有什么用呢」
柊史：「服装?是要换衣服吗?那我去外面待一会儿吧」
七绪：「不不,你不用出去。宁宁,你就别磨蹭了」
宁宁：「..................」
七绪：「你不是说了要回收的吗?」
宁宁：「好吧。唉......」
旁白：绫地长叹了一口气。
旁白：只见她脸颊微微泛红,还偷偷朝我这边瞟了几眼......她这是怎么了?
旁白：她又瞄了瞄一脸疑惑的我,然后闭上了眼睛。就在这时——
柊史：「又、又是这道光——?!」
旁白：和相马小姐变身时一样,闪耀的白色光粒将绫地的身体紧紧包裹。
旁白：随后——
宁宁：「......」
柊史：「呃......」
旁白：富有特征的三角帽,翩翩舞动的大斗篷。
旁白：这打扮,毫无疑问是魔女装。
旁白：......
旁白：呃......应该......算魔女吧?
旁白：总之,她这幅打扮着实把我惊得目瞪口呆。
柊史：「还、还挺性感的」
旁白：这衣着也太暴露了吧?!我都不知道眼睛该往哪儿看了!
旁白：好吧,虽然我的眼睛早就已经不听使唤了。
旁白：这些皮带要是稍有错位,胸部岂不是就直接走光了?而且这东西压在那个部位,真的不会磨疼吗?
宁宁：「......你什么都......什么都不要说......我知道这衣服很奇葩,每次穿上我都会羞得脸颊生疼......」
柊史：「不不,这我倒没那么想」
旁白：我倒是怕你身上勒得疼。
柊史：「不过,怎么说呢,呃......我觉得你穿着挺好看的」
宁宁：「......这些话你就不要说了......这么羞耻的装扮被人夸好看,我一点也开心不起来......」
柊史：「是、是吗,抱歉」
宁宁：「没事,不用道歉......我真的没事的。要怪只能怪我,谁让我不得不穿这种衣服呢......哈哈......」
旁白：你这根本不是在笑啊,绫地。
柊史：「那个,我理解你的心情,毕竟穿成这样,确实不希望别人提及这些。但是,你为什么“不得不穿这种衣服”呢?」
宁宁：「这个......」
七绪：「你马上就知道了」
和奏：「辛苦了」
七绪：「辛苦了,假屋」
和奏：「咦?保科,绫地是已经回去了吗?你没跟她一起?」
柊史：「......啊?什么?不是......」
宁宁：「......」
旁白：绫地就在旁边站着,还穿成这样,照理说不可能看不见。
旁白：可是假屋这反应......好像根本没看见绫地?
和奏：「嗯?她没回去?喔,是去洗手间了吗?」
柊史：「啊、嗯......呃,应该,是吧......」
旁白：她不像是在开玩笑,也不像是在假装看不见。
旁白：如果是真的看不见......那就说明,这也是一种魔法?
旁白：这下我明白了。是要用这种神奇的力量来回收心灵碎片啊。
和奏：「话说......老板」
七绪：「嗯,我知道,该给你发工资了」
和奏：「嗯,抱歉,说得好像在催您一样」
七绪：「没事啦,这本来就是你应有的权利」
七绪：「而且你今天领到工资之后,应该就可以买吉他了吧?」
和奏：「是的,嘻嘻」
七绪：「我都给你准备好了。来,拿着吧,这是你这个月的报酬,辛苦你了」
和奏：「谢谢老板」
旁白：假屋非常开心,脸上的笑容也十分耀眼。
旁白：与此同时,还发生了一个神奇的现象。
旁白：绫地刚才交给我的那个玻璃瓶里开始发出淡淡的白光。
旁白：这光芒就像假屋的笑容一样,既明亮,又温暖。
旁白：......这莫非是对假屋的好心情起了反应?
七绪：「对了假屋,你今后是怎么打算的?」
和奏：「今后?」
七绪：「就是咱们店的工作,你以后就不干了吗?」
和奏：「之前说的好像是只做一段时间来着?」
七绪：「最开始确实是那么说的......但只要你愿意的话,我还是希望你留下来继续干」
和奏：「哎?真的可以吗?」
七绪：「当然可以了。有你在店里帮忙,我可以轻松不少,这方面还是很感谢你的」
和奏：「那就太好了,我也很愿意留下来。其实我还想买一些别的东西......而且这家店的工作我也做得特别开心!」
和奏：「那我以后也继续来上班,可以吗?」
七绪：「对我来说当然是求之不得了。那以后也请多多指教啦」
和奏：「也请老板多多关照!」
旁白：在两人对话时,绫地站在了他们身后,手里正握着什么东西。
旁白：那银色的铁块外观简朴而粗暴,和绫地的小手毫不相称。
旁白：那是......枪?不管怎么看都是枪......吧?
旁白：只见她将那把枪顶在了假屋的后脑勺——
宁宁：「——唔!」
和奏：「......哎?」
柊史：「——啊?!」
旁白：开枪了?!真的开枪了?!
旁白：我就这样一脸震惊地看着假屋在我眼前仰身倒下。
旁白：与此同时,无数片白色的羽毛在整个房间中飘散。
柊史：「这......这羽毛,跟之前一样......」
旁白：同样的场景之前在超自然研也见过......也就是说,这羽毛就是心灵碎片?
旁白：我呆呆地望着那些羽毛......没过一会儿,它们又静静地消失了。
旁白：而玻璃瓶里的光芒也慢慢减弱——
柊史：「啊,刚刚还是空的,现在真的有一些东西装进去了......」
七绪：「这就是心灵碎片。但由于这次是开心的情绪,所以只回收了一点点」
旁白：相马小姐一边搀扶着失去意识的假屋,一边回答我。
柊史：「那个,假屋她没事吧?」
七绪：「没事。虽然现在昏过去了,但过几分钟就会醒过来。而且并不会有任何后遗症」
柊史：「那我就放心了......刚才吓我一跳,真没想到绫地会突然掏出一把枪来。开枪的时候,我脑子都吓得一片空白」
宁宁：「抱歉,但这就是回收碎片的方法」
宁宁：「只要把过度膨胀的那部分情绪击碎,它们就会变成碎片,被吸进这个瓶子里」
七绪：「这就是魔法」
柊史：「我怎么感觉更像是物理攻击......」
柊史：「那你这身衣服是......?」
宁宁：「你、你可不要误会啊,绝对不是我喜欢穿这样的衣服」
宁宁：「还有......请你不要老盯着我看,真的很难为情的......」
柊史：「啊、嗯,抱歉,眼睛有点不听使唤......」
七绪：「我来给你解释吧」
七绪：「这把枪是一种特殊的魔具,跟这身衣服是成套的......也算是魔女的正装了」
柊史：「刚才假屋之所以看不见绫地,也是因为穿了这套特殊的衣服吗?」
七绪：「是的,简单来说,穿了这身衣服,就可以让与魔法无关的人看不见自己」
七绪：「但顶多只是让对方注意不到自己而已,声音还是能听见的。而且只要对方碰到了自己的身体,或者仔细观察,也是可以看到的」
柊史：「那我之所以能看到,是因为我本来就知道她在那里吗?」
七绪：「不,恐怕是因为你也是拥有魔法的人。魔女之间也是可以相互看见的」
宁宁：「这个效果真的很让人头疼。如果能完全隐身就好了,那样我也就不会这么难为情了」
旁白：随后她们又给我讲了更详细的情况。据说这套魔具并不是她们自己选的,而是随机的。
旁白：绫地也真是够辛苦的啊......
柊史：「不过,我大致明白了」
柊史：「也就是开枪的时候,以及穿上这身衣服的时候,还是要尽量小心点才行」
宁宁：「是的,所以,那个......以后再有这种情况,就麻烦你帮帮忙了」
柊史：「好的,需要帮忙的时候尽管告诉我」
宁宁：「谢谢」
柊史：「顺便问一下,现在咱们正在给哪几个人帮忙?」
宁宁：「就只有因幡一个」
七绪：「是吗,又来新的委托人了啊」
宁宁：「是的,今天来这里之前,她刚好来找我们咨询。她说她想当班上的大红人」
七绪：「大红人?这种委托也真是够麻烦的啊,根本就不存在通用的方法嘛」
宁宁：「是啊......」
七绪：「而且竟然还找你求助,你明明自己都没什么朋友」
宁宁：「七绪,你好烦哦,我朋友少是我的事」
七绪：「那保科呢?你能帮上忙吗?」
柊史：「我也不行,我朋友本来就少。说到底,我一直都没怎么好好交过朋友」
七绪：「也是,你毕竟情况特殊......不管怎么说,这种求助对你们来说应该是最棘手的了」
柊史：「话说,相马小姐有没有什么好的建议呢?也不说要当大红人......哪怕是博得他人好感的方法也行」
七绪：「只要拳脚功夫过硬,自然而然就能在自己的地盘上称王了吧?」
柊史：「......地盘?」
宁宁：「七绪是猫,你问了也白问的」
柊史：「呃,可是......」
七绪：「宁宁说的没错,人类的七情六欲我是不懂的」
七绪：「虽然我能变成人的模样,但也只是样子变了而已,内在并不会有什么变化」
七绪：「所以魔灵才需要从魔女那里强行收集魔力」
柊史：「意思就是......魔女支付的代价准确来说并不是为了获取魔力,而是单纯在收集人类的各种情感?」
七绪：「没错。我们魔灵的目的就是通过魔力知晓人类的情感,从而让自己的内在也能变得像人一样」
柊史：「原来是这样」
七绪：「所以很抱歉,你们的问题对我来说还是相当难的,我根本给不出什么有用的建议,毕竟我还没有完全成为人类」
柊史：「啊,没事,我们会自己想办法的」
宁宁：「如果是那种有明确答案的问题,就能轻松不少了」
七绪：「先不说这个了,宁宁,你还是赶紧变回去吧,再过一会儿假屋就要醒了」
宁宁：「......哎?啊......」
宁宁：「你、你不要看啦!」
和奏：「哎呀,吓我一跳,没想到竟然会突然昏倒......难道我贫血了吗?」
柊史：「应该是你最近太累了吧?」
和奏：「唔,我自己倒是没什么感觉。可能是因为刚拿到工资,有点高兴过头了」
柊史：「确实也有这个可能」
柊史：「你现在感觉如何?真的已经没事了吗?」
和奏：「嗯,没事没事!睡了一会儿感觉舒服多了!」
柊史：「那就好」
宁宁：「......」
和奏：「抱歉,绫地,肯定也把你吓到了吧」
宁宁：「没、没事啦,关心同学是应该的,只要你身体没什么问题,那我也就放心了」
和奏：「那我先回家了,我往这边走」
柊史：「要不我送你回去?」
和奏：「不用啦!你跟我又不顺路,现在都已经这么晚了,你也赶紧回家吧」
和奏：「而且要送你也应该送绫地呀,那样才像个男生嘛」
宁宁：「没事,我不用送的」
和奏：「我也不用送啦。那我就先走了,明天见啊」
和奏：「再见啦,拜拜!」
柊史：「啊,她走了......不过,看她那样子,应该是不用担心了」
旁白：她那奔跑的背影相当有精神,完全不像是有后遗症的样子,应该是可以放心了。
旁白：我和绫地就这样默默地望着她远去的背影。
宁宁：「......」
柊史：「......绫地,你是觉得内疚吗?」
宁宁：「......有一点。虽然不会有后遗症,但朝她开枪,让她失去意识的人确实是我......」
柊史：「然而......我们总不能把真相告诉她,也不可能向她道歉」
柊史：「既然她一切正常,而且还那么精神,那我觉得咱们也没必要太放在心上」
柊史：「所以你就别那么愧疚了。咱们也赶快回家吧」
柊史：「我送你吧,天已经这么暗了」
宁宁：「没事的,反正我经常这个时间回家」
宁宁：「那今天就先这样了。明天见」
柊史：「呃,啊,明天见......」
旁白：到头来我只能点点头,老老实实地目送绫地离开。
柊史：「我回来了」
太一：「喔,你回来啦」
柊史：「抱歉,回来这么晚也没提前说一声,我马上就做晚饭」
太一：「晚饭倒是无所谓,你今天是干什么去了?」
柊史：「在忙社团活动呢」
太一：「社团?你参加社团了?怎么这么突然啊?」
柊史：「怎么说呢,出于一些个人原因」
太一：「怎么,难道是有了喜欢的女生,所以想跟人家进同一个社团?」
太一：「但是,你要是仅仅为了追女生就跑去跟人家进同一个社团,一般来说会被人觉得很恶心哦」
柊史：「不是啊,不要异想天开了」
太一：「是吗?那就好,我还担心自己的儿子是个跟踪狂呢......那你是进了什么社团?」
柊史：「超自然研究社」
太一：「..................你是被骗进什么奇怪的宗教了吗?」
柊史：「不是啦」
柊史：「简单来说,我们社团主要是帮人占卜,或者倾听别人的烦恼,再帮人解决烦恼的地方,所以你不需要担心」
太一：「那就好。不过......没想到你也开始帮助别人了,真是跟你妈妈一样啊」
柊史：「差不多吧」
柊史：「啊,对了,我想问下,你觉得要怎么做才能成为班上的大红人?」
太一：「......你真的没事吧?你在班上到底混成什么样了啊?」
柊史：「不是我,是别人想当大红人,找我们出谋划策呢」
太一：「哦,原来是这样啊。我还以为你是一个朋友都没有,每天都在为这个犯愁呢,吓得老爸心脏都要跳出来了」
柊史：「所以,我刚才的问题就没有什么标准答案之类的吗?」
太一：「该怎么说呢,如果是在公司的话,只要工作能力强,还懂得关心人,朋友就不会少......」
太一：「我告诉你,你老爸就是工作能力又强,又懂得关心同事,在公司可讨人喜欢了!」
柊史：「......哦,嗯,你说是就是吧」
太一：「你这关爱笨蛋的眼神什么意思啊,老爸好受伤啊」
旁白：他这么烦人,在公司肯定没朋友,肯定很遭人嫌弃吧。
旁白：换成是我的话一定会嫌弃他。
太一：「反正不管怎么说,你自己主动去做什么事情还是挺难得的。好好加油吧」
柊史：「好」
柊史：「可是......因幡的烦恼到底该怎么解决呢?」
旁白：再这样下去,我根本想不出任何好办法。
柊史：「早上好」
男学生C：「嗨,早上好」
旁白：大家一边互道早安,一边朝自己的座位走去。
旁白：我开始仔细观察班上的同学们。
旁白：唔......
柊史：「......」
男学生B：「你知道吗,怪猎现在在搞限时任务」
男学生A：「啊,我知道,但那个任务好难啊」
旁白：我也知道那个任务。就是要薅天马羽毛,获得天马眼泪的那个任务吧?
旁白：我单刷了三把,都失败了。我也想打过去,但对我来说实在是有点难,都不知道该怎么办了......要不要换个武器试试呢?
旁白：不对,我可没工夫去听他们聊天,现在的任务是“人类观察”。
女学生A：「这个发卡好可爱哦,很贵吗?哪里有卖呀?」
女学生C：「昨天去买的,很便宜的。放学后要不要带你一起去?」
女学生A：「那就拜托你啦!」
女学生C：「没问题~」
女学生B：「你们要去哪儿?也带上我嘛」
旁白：看来女生真的很喜欢集体行动。
旁白：就不能把地址问清楚之后自己一个人去吗?
柊史：「..................」
旁白：环顾四周,并没有发现有谁称得上是“大红人”。
旁白：其他班级应该也是一样的情况。
旁白：目前来看,就只有——
宁宁：「早上好」
男学生C：「早上好!绫地!」
宁宁：「嗯,早上好」
女学生C：「啊,绫地绫地,今天放学后,要不要跟我们一去出去玩呀」
女学生A：「好主意!一起去吧,我们准备去物色点小饰品」
宁宁：「抱歉,放学后我点事要做......」
柊史：「......」
旁白：也就只有绫地称得上是“大红人”了。
旁白：但她现在的人气并不是刻意打造出来的......就算问她是怎么做到的,她肯定也答不上来。
柊史：「真的有人能靠人为手段来提升自己的人气吗?」
秋田：「早上好~」
柊史：「......」
秋田：「早上好,保科」
柊史：「找到了!我找到靠人为手段提升人气的人了!」
秋田：「哎?你、你说什么?你怎么了,保科?」
秋田：「虽然不知道你在说什么,但请你不要大声说这种没礼貌的话哦,小心我把你那里撕烂唷~☆」
柊史：「把哪里撕烂?!」
秋田：「这个时候就要乘胜追击,让对方无路可逃,然后给出致命一击......就是这种感觉」
柊史：「嗯嗯」
旁白：午休时间,我一边认认真真地听秋田传授经验,一边记笔记。
秋田：「不过这些也都是听朋友说的啦~」
柊史：「嗯,我懂。多谢了,你说的这些很有参考价值」
秋田：「那就好,但你要是敢把这些话说出去,小心我对你不客气哦,这也是为了维护我朋友的名声」
柊史：「我明白,我不会到处乱说的」
秋田：「一定不准乱说哦。要是敢说......小心我撕烂你」
秋田：「开玩笑的啦~一言为定哦」
柊史：「唔、嗯,我发誓」
秋田：「嗯呢,以后我如果再有什么事情,就麻烦你再去顶替我一下啦~这可是咱们的交易唷」
柊史：「放心吧。不过,你都钓到医生了,难道还嫌不够吗?」
秋田：「......」
秋田：「啧......那个窝囊废」
旁白：喂,你的人设!注意你的人设!
旁白：可能是闹了矛盾?看这样子应该是分手了。我也不敢再问下去,还是赶紧溜吧。
柊史：「真的很谢谢你,秋田。以后有什么需要帮忙的就跟我说。拜拜」
旁白：唔......虽然秋田给我讲了很多经验.....................
旁白：但是这样真的就够了吗?
秀明：「哟,刚才在跟秋田聊什么呢?又有什么事吗?」
柊史：「嗯?呃,怎么说呢......稍微有点事」
秀明：「是那种需要藏着掖着的事吗?」
柊史：「其实也不是什么大不了的事......就是不太方便说」
秀明：「......你该不会是想当叛徒吧?难不成,你偷偷让秋田帮你安排了一次联谊?」
柊史：「不是啦。你觉得我这么怕生的人,真的敢去参加联谊吗?」
秀明：「也是,你确实不敢」
柊史：「你竟然说得这么干脆......」
旁白：说得我悲从中来......
柊史：「......唔,嗯——」
柊史：「今天有点累啊」
旁白：为了帮因幡出主意,我去打探了不少消息,现在才中午,我就已经累得不行了。
柊史：「稍微放松下吧」
旁白：反正午饭已经在食堂吃了,先不急着回教室,找个地方歇歇吧。
旁白：于是我来到了多功能楼最顶层,路过我们社团,走进了最里面的房间。
旁白：我站在门口环视图书室内,里面几乎没人,跟上次放学后一样。
旁白：除了值日的图书委员之外,加上我也就三个人左右。
柊史：「可以,刚好人少。那我就......找个最里面的位子吧」
旁白：我尽量找了个隐蔽的位置坐了下来,然后拿出了掌上游戏机“3DW”。
旁白：我们学校的校规其实不算太严。
旁白：学校并不会突击检查随身物品,学生之间也会相互装作没看见。这就是咱们学校的“传统校风”。当然,如果被老师看见了,肯定还是会被没收的。
旁白：所以我找了个很难被发现的位子,启动了游戏,插入了耳机。
旁白：随着高昂的OP响起,屏幕上出现“怪物猎手4TH”的LOGO。
旁白：这就是今天早上在教室里提到的那个游戏。这游戏近几年特别火,是一部玩法单纯,以讨伐巨型怪物为主题的动作游戏。
旁白：但是游戏内容非常丰富,既可以一个人玩,也可以多人协作一起玩。
旁白：这个游戏两个月前刚出新作,小朋友喜欢玩,大朋友也喜欢玩,受众非常广,人气特别高。
旁白：我也很喜欢这部游戏。由于细节做得相当到位,就算是单人模式玩起来也挺开心的,这一点特别合我的口味!
柊史：「午休结束之前,应该至少可以打完一个任务吧」
旁白：我很想把那个天马的限时任务通了,但它动不动就飞起来逃走,还是挺难的。
柊史：「就没有人来给我帮帮忙吗?」
旁白：我试着将无线网络打开。
旁白：顺便一提,我偶尔也会跟不认识的人联机玩。遇到实在过不了的任务时,就只能跟别人互相帮助了。
旁白：但如果遇到那种没什么素质的玩家,他们一般是不会给我帮忙的。
柊史：「有大佬吗......大佬你在哪儿......啊,来了。昵称是,拉比?武器是铳枪啊......跟我的武器也挺好配合的」
旁白：顺便一提,我的角色昵称是乌纳吉,武器是长枪,跟铳枪配合起来应该挺好打的。
旁白：于是我决定和拉比一起挑战一下这个任务。
旁白：只要不见面,我做事还是能当机立断的......只可惜,网络上的好汉,现实中的懦夫,说的就是我。
旁白：反正先打个招呼吧。我发了个“你好”,“请多指教”过去。
旁白：对方也发了一样的问候语过来。
柊史：「......人还挺不错的」
旁白：跟不认识的玩家玩,对方只要愿意跟你打招呼,就该感恩戴德了。
旁白：任务开始之后,我们合作得非常愉快。
旁白：马上就找到了我们要讨伐的天马。
旁白：这位大佬先是用铳枪连射,让天马睡着之后立马放爆炸桶,直接削掉大量HP。
旁白：不仅没用闪光弹,走位也非常娴熟,而且一点血都没掉。
旁白：这个人比我会玩多了,素质也好,还跟我打招呼,今天运气真是不错。
旁白：然而就在这时,我一个不注意被雷息吹飞了。
柊史：「完了,要死了!」
旁白：我慌慌张张地准备吃回复药,结果拉比直接先给我打了一发治疗弹。
柊史：「这么快,这位大佬也太厉害了吧——不不,得赶紧说句谢谢」
柊史：「啊?!」
旁白：正准备发“谢谢”时,天马又来了个突进,给我造成巨大伤害!这下我又要死了?!
旁白：啊,拉比又帮我回复了!
旁白：大佬超神!大佬我爱你!
柊史：「刚才都还没来得及说谢谢呢,这次我一定要好好道谢——」
柊史：「又是雷?!啊,我的HP!」
旁白：虽然被虐得体无完肤,但我还是成功发出了谢谢,然后开始认真打。
旁白：打了几分钟之后,我们终于从虚弱的天马身上剥取羽毛,也获得了眼泪。
柊史：「成功了!」
旁白：我终于弄到眼泪了!谢谢你,拉比大大!
旁白：但是回过头来仔细想想......我好像根本没派上任何用场。说实话,挺有罪恶感的......但该剥的素材我还是要剥。
旁白：相信我......我真的不是混子。
旁白：任务结束后,我发了一句“刚才非常抱歉”和“感谢大大帮忙”。
旁白：拉比大大也认真回复了我。
旁白：他操作这么好,今天能碰到他真的是算我走运。
旁白：拉比大大虽然并没有立刻离开房间,但我的午休时间已经不剩多少了。
旁白：最终,我发了一句“非常感谢您的帮助”,然后离开了房间。
旁白：如果可以的话,真想再跟他多玩几把,只可惜没时间了。
柊史：「也罢,能把天马的眼泪弄到手就该知足了」
旁白：只可惜,想制作天马系列装备,还差两个眼泪。
柊史：「但我感觉我已经找到诀窍了,接下来就靠自己打吧!」
柊史：「回教室吧」
憧子：「啊,保科,Yahoo~」
柊史：「哎?啊,户隐学姐」
憧子：「好久不见呢,我听说你加入超自然研了?」
柊史：「是的,在那之后发生了不少事」
憧子：「你既然能成功加入社团,也就是说,你的告白还算顺利喽?」
柊史：「不是,你听我说,学姐」
憧子：「嗯?怎么啦?」
柊史：「当时我也说了,我并没有跟绫地告白」
柊史：「虽然确实发生了不少事,但都是跟恋爱无关的,我说真的」
憧子：「唔......看你也不像是在遮羞,看来确实是我误会了,抱歉哦,我不该拿这件事说来说去」
柊史：「没事,只要误会解开了就好」
憧子：「不过,你既然加入了超自然研,也就是说你们的关系还算不错吧?」
憧子：「关于这个,我想跟你确认几件事,你看现在有没有空呢?你是准备去什么地方吗?」
柊史：「我正准备回教室,但并没有什么事情要办......」
憧子：「那太好了。其实我也刚处理完工作,正准备去买果汁呢。我们可以一边走一边说吗?」
旁白：跟三年级的偶像走在一起,恐怕会很惹眼。
旁白：但是中午的话也没几个学生在多功能楼走动,自动售货机就在多功能楼跟教学楼中间......所以也没什么理由拒绝。
旁白：......也罢,应该没问题。
柊史：「好的,但我们不用找个地方说吗?」
憧子：「没事没事,反正也不是多么重要的事,就是想跟你确认一下而已」
憧子：「那咱们走吧」
憧子：「我想说的是你加入超自然研的事」
柊史：「有什么问题吗?」
憧子：「没有,这个肯定没问题。但是,你说你加入的原因跟恋爱无关,那难道是因为同情吗?」
柊史：「同情......?同情什么?」
憧子：「你忘了吗,当时你不是也在场嘛」
柊史：「你是指......因为社员只有一个人,所以要搬出活动室的那件事?」
憧子：「嗯,就是这件事。有新社员确实是一件好事,但如果只是挂个名的话,我也很难说服别人......」
柊史：「哦,你是担心这个啊,这个你放心,我并不是挂名社员」
柊史：「社团活动我都有参加」
憧子：「是吗,那我就放心了。抱歉,刚才说得好像不信任你一样」
柊史：「没事啦,我能理解,这种事确实应该好好确认」
憧子：「谢谢你,保科」
憧子：「对了,我要提醒一下,就算你们一男一女独处一室,也不可以在社团里面做色色的事哦~」
柊史：「不会的啊!」
憧子：「嗯,那就行」
柊史：「话说,学姐准备喝什么?」
憧子：「我喝优格,我特别喜欢这个味道。嗯~真好喝」
憧子：「说起来,你们超自然研究社一般都做些什么呀?」
柊史：「我毕竟刚加入,可能说得不够全......但基本上就是给人占卜,或者顺便做一些烦恼咨询之类的」
憧子：「我想起来了,之前我也听说,有什么烦恼可以找绫地帮忙出主意,原来说的就是超自然研究社啊」
憧子：「那现在有人过来找你们帮忙吗?」
柊史：「嗯,但只有一个人」
旁白：啊,对了,要说人气,户隐学姐的人气也算相当高了吧......
柊史：「户隐学姐,我想问你一个问题」
憧子：「嗯?什么问题?」
柊史：「要怎么做才能成为班上的大红人呢?」
憧子：「大红人?唔......你这个问题有点突然啊」
憧子：「抱歉,我也不知道该怎么回答,这种问题你可能需要直接去问那些大红人才行」
柊史：「所以我才问学姐嘛,你的人气也相当高呀」
憧子：「那怎么会呢,我这个学生会长的身份也只是因为当时没有其他人当,才轮到我的」
柊史：「但是信任投票的时候你的票数不是特别高吗」
憧子：「你愿意这么说我虽然很开心,但是学生的信任投票一般都会有很高票数,除非是非常奇葩的人,否则大家不会不投的」
憧子：「所以你真的高看我了,我可能真的给不出什么有用的建议」
柊史：「要是连你都给不出,那恐怕就没人给得出了」
憧子：「不要再恭维我啦,虽然听着很开心」
柊史：「我说的都是真心话来着......总之,你不一定非要谈自己的感受,也可以给些比较宽泛的意见」
憧子：「我想想......要怎么才能成为大红人呢......」
憧子：「性格开朗,充满善意,无论对方是谁,都不区别对待?」
憧子：「但是还得注意分寸,人如果完美过头了,反而可能会招人反感」
柊史：「看来,想刻意把自己打造成大红人还是相当困难的啊」
憧子：「抱歉,没能给你帮上忙」
柊史：「哪里的话,是我的问题太难回答了。而且你给的建议也挺有参考性的,谢谢你」
憧子：「我倒是感觉我也没说什么大不了的」
憧子：「我这么说可能有点冒犯......但我真的没想到,你们超自然研究社原来这么辛苦,连这种烦恼都要帮忙解决」
柊史：「对了,这件事还请帮忙保密。抱歉,问了你这么多还提这种要求」
憧子：「我明白我明白。我不会跟任何人说的,你们社团活动加油啊」
柊史：「谢谢」
憧子：「然后,也别忘了招募社员哦,还有一些时间的」
柊史：「好的,我们会努力招人的」
憧子：「那我就先走了,我还要去趟老师办公室。再见啦,保科」
柊史：「啊,好的,再见」
旁白：户隐学姐在胸前挥了挥手,然后转身离去。
旁白：我也回教室吧......嗯?
旁白：只见一位少女从多功能楼那边走了出来。
柊史：「咦?因幡」
巡：「啊......保、保科学长」
旁白：我向她搭话后,她略显羞涩地低下了头。
旁白：怎么了?为什么会害羞成这样啊?
柊史：「你去多功能楼有事吗?」
巡：「啊、不是,也没什么事」
旁白：她连忙摇了摇头,把手里的小布包藏在身后。
柊史：「......」
旁白：我立刻就明白怎么回事了。
旁白：她藏的是便当盒。肯定是因为不想一个人在教室吃午饭,所以找了一个没人的地方悄悄吃......比如紧急出口,或者楼顶门前。
旁白：结果一个人准备回教室的时候被我撞个正着......难免会觉得很没面子。
旁白：......因幡的心情对我来说实在太好懂了。但我并不是通过能力知道的。
旁白：没错,其实我以前也跟她一样。
巡：「呃,保科学长在这里干什么呢?」
柊史：「我刚才在图书室,正准备回教室呢」
巡：「图书室?你还会去图书室吗,没想到你这么爱学习......」
柊史：「呃......也就那样吧」
旁白：我只是去打怪猎的,并不是去学习的。
巡：「啊,打铃了,那我就先回教室了」
柊史：「嗯,放学后再见」
旁白：虽然我很想帮助因幡,但毕竟已经九月份了......
旁白：首先必须把她给同学们留下的固有印象清除掉才行。
柊史：「这难度也是够高的」
宁宁：「怎么样,保科,因幡的烦恼,你想到什么好办法了吗?」
柊史：「抱歉,我暂时没想到什么好办法,你呢?」
宁宁：「我也一样,只问到了一些普遍的看法......」
旁白：放学之后,我和绫地来到社团。
旁白：她的表情看上去有些消沉。
柊史：「比如什么样的看法?」
宁宁：「比如......不搞区别对待,态度友好,性格开朗,能说会道之类的」
柊史：「果然是这些」
柊史：「不过我问了很多人,也算问到了一些具体的方法......」
宁宁：「哎?比如什么样的方法?」
柊史：「只不过......这些都是秋田跟我说的,所以还是不要有过高的期待比较好......虽然这么说很对不起秋田」
宁宁：「到底是什么样的方法呢?」
旁白：正当绫地向我追问时,社团的门被敲响了。
巡：「那个,打扰一下」
宁宁：「因幡,你来啦」
巡：「下午好,学长学姐」
柊史：「下午好」
巡：「啊......嗯......」
柊史：「......」
旁白：唔......她还在对午休时的事耿耿于怀吗?
巡：「那、那个,绫地学姐!怎么样?请问想到什么好的办法了吗?」
宁宁：「......抱歉,我也想了很多,但暂时没想到......」
巡：「是吗......好吧,也是,如果真的有办法能轻松松松当上大红人,那就不会有人为这个烦恼了」
宁宁：「不过,保科说他打听到了一些具体的方法」
巡：「哎?!真的吗,学长?!」
柊史：「问是问到了一些......但对方跟你完全是两种类型的人,所以她的建议可能没法套用在你身上」
巡：「没事,我听了之后会好好考虑的,你先把方法告诉我吧,学长!」
柊史：「那就......直接在这里演习一下?」
巡：「我应该怎么做呢,学长」
柊史：「首先,你要表现出一副“啵央央”的样子。据说只要这样,自然而然就会有人来找你搭话了」
巡：「什么是“啵央央”?这种拟声词我听不懂啊」
柊史：「这应该是拟态词吧?」
巡：「至于抠这么细吗......拟声词跟拟态词有哪些区别啊?」
柊史：「哎,这个我该怎么跟你解释呢......」
宁宁：「意思就是,并不需要发出什么声音,只需要把那个感觉体现出来就行了吧?」
柊史：「啊,嗯,你说的没错」
巡：「但是,“啵央央”到底要怎么体现嘛..................抱歉,这个对我来说有点困难,能给我示范一下吗?」
柊史：「我来示范吗?那你看好了,要像这样把表情放松......“啵央央”」
巡：「唔哇,好猥琐啊!学长,你这表情太猥琐了!」
柊史：「有你这么损人的吗?!是你让我示范的啊!」
巡：「——啊,不是,我真的无意冒犯,只是......抱、抱歉!」
柊史：「没事,我也不是真的在生你气......抱歉,我刚才语气太凶了」
旁白：......没想到这孩子还挺懂事的。
旁白：平时跟假屋和海道他们闹习惯了,一不小心就把那股吐槽的劲儿用出来了,看来还是得温柔点才行。
旁白：先不说这个——
柊史：「唔......」
柊史：「那绫地,要不你来帮忙做个示范吧?」
宁宁：「让我来示范吗......?」
柊史：「我刚才试了一下,结果人家嫌我太猥琐了」
柊史：「你的话应该没问题,而且毕竟是同性,应该比我更有参考价值才对」
巡：「拜托你了,绫地学姐!」
宁宁：「..................其实我也没什么自信...... 不过,只要你们不嫌弃,那我也来试试看吧」
巡：「谢谢!」
宁宁：「那我具体应该怎么做呢?」
柊史：「我刚才也说了,只要体现出“啵央央”的感觉就行,表情尽量放松」
宁宁：「(啵央央)」
柊史：「嚯......原来是这种感觉啊」
巡：「确实,这样一看就很好说话,而且也会忍不住想去搭话」
宁宁：「这种感觉就没问题吗?」
柊史：「就这个感觉,没问题,你可以维持下去吗?」
宁宁：「好的~」
柊史：「然后,日常对话时,如果有人担心你,问你“没事吧?”,你要回答“没事啦~”,并且声音一定要甜」
宁宁：「没事啦~」
柊史：「不管对方说的话再怎么无聊,你也必须陪笑」
宁宁：「讨厌啦,保科,你在说什么呢,你真是个有趣的人~」
柊史：「与此同时,要在不经意间穿插一些身体接触。最推荐的方法是,假装没站稳,直接靠过去,不仅扩大接触面积,还能摸到对方的手或者腿(大腿内侧)」
柊史：「然后湿润双眼,楚楚可怜地凝视对方的脸」
宁宁：「啊,对不起,我突然有点晕......」
柊史：「没、没事」
旁白：喔、喔......真的有种怦然心动的感觉耶。
旁白：我明知道这只是绫地的演技,并不是她自己想这样,但就是......
宁宁：「......」
柊史：「......」
宁宁：「那、那个......这也太羞人了,真的应该这么做吗?」
柊史：「啊、嗯,没错,秋田就是这么跟我说的」
宁宁：「是吗......想当大红人就要做这种事啊......她们太厉害了」
宁宁：「那保科,接下来我该怎么做呢?那个......请给我一些指示......否则我一点头绪都没有」
柊史：「呃,接下来就一边正常聊天,一边用手轻轻触碰对方,动作要“绵绵如羽”才行」
宁宁：「“绵绵如羽”是什么意思?」
柊史：「怎么说呢,就是不要一个劲地摸来摸去,要像这样......用手指来回抚弄,体现出一种若即若离,似触非触的感觉」
宁宁：「是......这样吗?」
柊史：「唔啊?!咿呀!」
宁宁：「哎?怎、怎么了?我的动作不对吗?」
柊史：「啊,不是!对的,非常对,你继续」
宁宁：「是、是吗......好吧」
柊史：「......」
旁白：天哪,这也太要命了吧!摸得我都发出怪声了!把我自己都吓了一跳!!
宁宁：「那我继续了哦」
旁白：指尖轻抚......绵绵如羽。
柊史：「——唔咿!」
旁白：我、我又不小心发出怪声了?!
柊史：「~~~~」
巡：「..................」
巡：「有那么舒服吗......真恶心」
柊史：「你、你别瞎说!」
巡：「可是你教的这些分明就是性骚扰嘛」
柊史：「不是性骚扰!人家真的就是这么教我的!我只是让绫地帮忙示范而已!」
巡：「真的吗?我~不~相~信~」
柊史：「真的啊!不该有的想法我绝对没有嘤呀?!」
巡：「..................」
柊史：「不是,你别误会了!刚才这只是有点痒,不小心发出了声音......」
柊史：「你别这样,不要用这种冷漠的眼神看着我」
宁宁：「......唔唔......」
柊史：「那那那那个,绫地,你也没必要摸这么久吧,真的很痒的......」
宁宁：「是、是吗?......哈啊......哈啊......」
旁白：不对,绫地的手指好像一直在顺着我的大腿往上爬,甚至开始朝着不可描述的方向前进了。
柊史：「那、那个......绫地?」
宁宁：「怎么了?」
柊史：「..................咦?!」
旁白：绫地有点不对劲啊......!
旁白：从刚才开始,她的身体就一直在微微扭动......这是怎么了?而且演技也变得更自然......不对,应该说是更有色气了?
宁宁：「(抱歉......我感觉自己有点怪怪的......身体越来越热......唔唔......)」
旁白：只见她眼瞳湿润,气息潮热,神情妖娆而妩媚,让我尝到一股浓厚的甘甜。
宁宁：「啊、唔唔......呼......哈啊......哈啊啊......呼——呼——......」
旁白：大事不好!绫地小姐欲念攻心,情不自堪了!
巡：「那、那个......绫地学姐怎么了?怎么突然变得妖艳起来了?」
柊史：「这个......就是那什么,她在继续给你示范啦。你看,这样是不是明显更有魅力了!」
巡：「确实很有魅力,但是......」
旁白：怎么办啊?!竟然在这种时候发情!
宁宁：「(抱、抱歉,我摸了你的身体之后,心跳加速,头也开始发晕......那个......要来了......)」
宁宁：「(不行了......我想......自慰......)」
柊史：「——?!」
旁白：你不要在我耳边轻声说这些啊,说得连我都开始发晕了好不好!
巡：「哎?!那个,绫地学姐......你刚才说......自自自自自......威......我好像听到了什么很不得了的词?!」
柊史：「什么都没说!什么都没说!绫地怎么可能说那种词呢!」
柊史：「(必须赶紧想个办法!我要怎么办才好啊?!)」
宁宁：「(哈啊......哈啊啊......我、我先出去一会儿......你帮我......把因幡......拖住......)」
柊史：「(好、好的!没问题!)」
宁宁：「(......呼......呼......)」
柊史：「......」
柊史：「(那、那个......绫地?)」
宁宁：「(等......一下......现在......还不能动......要是动一下......我可能就没命了......)」
柊史：「(是谁要杀你啊?!)」
宁宁：「(这、这个......~~~......你、你非要让我说出口吗!)」
柊史：「(不是,我也没有非要让你说出口啊!)」
柊史：「(所以我到底应该怎么做啊?!)」
宁宁：「(你先......不要动......我、我还动不了......所以......呼——呼——)」
柊史：「(好、好的。如果需要的话,可以抓紧我的身体)」
宁宁：「(谢谢......呜呜......嗯嗯......啊......呼......啊啊......呼——)」
柊史：「(哎?!这是要生了吗?!是要生出什么东西来了吗?)」
宁宁：「(唔唔唔唔......啊、哈啊......哈啊......)」
巡：「那个......绫地学姐?你真的没事吗?你的脸好红啊,而且呼吸也乱成这样,从刚才开始就一直在扭来扭去的」
柊史：「没、没事的,真的没事的,你不用太在意」
巡：「可是......」
柊史：「没事。真的没事。她自己也说过,女生偶尔就是会有这样的情况!」
巡：「那我为什么就没有啊?!」
宁宁：「我、我没事。真的没事,你不用在意的,因幡」
柊史：「(真的没事吧?)」
宁宁：「(现、现在......没刚才那么汹涌了......可以动了......)」
宁宁：「因、因幡,我先出去一趟」
巡：「你好像真的身体不太舒服,我挺担心的,要不我陪你一起去?」
宁宁：「不要碰我——啊啊」
柊史：「(啊,绫地?你没事吧?)」
宁宁：「(大喊了一声......又开始翻腾了......唔唔......)」
巡：「抱、抱歉......」
宁宁：「没、没事,我才应该道歉,我不该这么大声的。总之,我一个人没事,麻烦你在这里等一下吧」
巡：「好、好吧......明白了」
宁宁：「那我先走了......唔......嗯......」
柊史：「......」
旁白：我目送着颤颤巍巍的绫地走出房门。
巡：「我刚才......惹她生气了吗?」
柊史：「没有,绫地并没有生气,这个我可以跟你保证」
巡：「那她......到底是怎么搞的呢,怎么突然变成那样」
柊史：「我猜......可能是想上厕所,憋了很久吧?」
巡：「......你就不能说得委婉点吗,女生很讨厌这种直男发言的」
柊史：「是、是吗?这些话还是不说为好吗?」
巡：「至少在她面前绝对不能这么说」
柊史：「好的」
巡：「先不说这个了......要不我还是去看看吧,我真的很担心她——」
柊史：「应该没那么严重吧!我觉得你还是不要去比较好!」
旁白：她会哭的!你要是去了她肯定会哭的!
旁白：就这样,等了大约10分钟后,我熟悉的那个绫地终于回来了。
旁白：两眼空洞无神,浑身透着负能量——是的,她又开始了。
柊史：「总之,就按你自己的理解来吧」
柊史：「现在是练习环节,不需表现得非常自然,也可以发出声音」
巡：「......好的」
柊史：「那来吧,你再试一次,用“啵央央”的感觉来微笑」
巡：「“啵央央”」
柊史：「......」
巡：「怎么样?」
柊史：「看着很傻」
巡：「喂,你什么意思啊!不是你自己让我这么做的吗!」
柊史：「呃,抱歉,不小心说了实话......」
柊史：「而且你刚才不也说我很“猥琐”吗,一个道理,是真的不由自主就脱口而出了」
巡：「唔......你这么一说,我根本无法反驳啊」
宁宁：「你们先别争了。所谓的“啵央央”,指的应该是那种平易近人,不摆架子的感觉」
宁宁：「保科,你把这张纸条借我看下,接下来我来帮你读吧」
柊史：「可以吗?那就拜托你了」
宁宁：「我看看......接下来举一个对话的例子,如果有人担心你,问你“没事吧?”,你应该用甜甜的声音回答“没事啦~”。好了,来试试吧」
柊史：「『没事吧?』」
巡：「『没、没事啦~』」
柊史：「......」
巡：「呃......有哪里不对吗?」
柊史：「怎么说呢,我感觉......你这不像不摆架子,更像没带脑子」
巡：「好过分啊!你这已经不是心直口快,而是口无遮拦了!」
柊史：「呃,抱歉,又不小心说了实话......」
柊史：「反正,还是感觉不太对,跟人家给我展示的那种感觉不太一样」
巡：「可能是对我来说太难了吧......」
宁宁：「我觉得你没必要这么快就放弃,这里还写了其他技巧呢」
宁宁：「下一个是......“假装没站稳,让对方扶自己”」
巡：「『啊,我的脚——』」
柊史：「『危险!』」
宁宁：「“这个时候可以在不经意间穿插一些身体接触,比如把自己的胸轻轻顶在对方身体上,或者轻轻抱住对方”」
巡：「抱歉,我的脚缠住了——不对!这种事怎么可能做得到啊啊啊啊!」
柊史：「啊......」
巡：「你不要用那种悲天悯人的表情看着别人的胸部行吗!」
巡：「你不要以为我没有东西可以顶!我好歹也是有、有......有点料的好吗!我说真的!」
柊史：「呃......」
巡：「你少看不起人!我、我说有就是有!」
柊史：「真的?那就......让我看看?」
巡：「你想得美呢!唔哇,你真是个人渣......」
柊史：「我就跟你开个玩笑而已,你不要当真啊,说得我好受伤」
巡：「你这不是开玩笑,你这就是恶意性骚扰!」
巡：「还有绫地学姐!你都在说些什么呢!这么做真的没问题吗?你确定?!」
宁宁：「可是,这上面就是这么写的,你看」
巡：「......啊,还真是,也就是说......」
巡：「这都是保科学长的奸计吗?!这、这是性骚扰!你这就是名副其实的性骚扰!」
柊史：「别这么激动,冷静点。这纸条上的内容真的全都是班上的女生跟我讲的」
巡：「但这也太奇怪了吧!女生竟然会主动抱抱抱抱住男生!太下流,太淫荡,太不成体统了!」
柊史：「看来真是人不可貌相啊,没想到你内心竟然这么纯情」
巡：「......你什么意思啊,学长,你把我当成什么了?」
柊史：「哎?我可以说实话吗?」
巡：「我突然不敢让你说了」
柊史：「因为你打扮得挺花哨,我就以为你可能比较浪......?怎么说呢......有种阅男无数的感觉」
巡：「你说话也太没轻没重了吧!有你这么侮辱人的吗!」
柊史：「我、我说的只是第一印象而已,并不是真的觉得你是那种人!要真是那种人,怎么可能会有你这样的烦恼呢!」
巡：「你听好了,我还是chu——」
宁宁：「chu......?」
柊史：「......」
巡：「没什么!我什么都没说!别在意!忘了我刚才说的!」
宁宁：「哦、哦......好吧」
柊史：「......唔」
巡：「你在想什么啊!真猥琐!学长你太猥琐了!」
柊史：「我只是随便应了一声而已啊!」
巡：「你骗人!绝对不是!你刚才这一声绝对是别有用心的!因为你那猥琐的表情出卖了你!」
柊史：「你不要一口一个猥琐行吗,真的很伤人!」
巡：「气死我了!都怪你说话这么不委婉,害得我差点把不该说的都说出来了!学长笨蛋!笨蛋学长!」
巡：「反正,你这张纸条上的内容,不管怎么看都是荡妇的养成方法!」
柊史：「不是,这真的是当大红人的方法啊,别人就是这么教我的」
宁宁：「我记得,你说是秋田教你的吧?」
柊史：「是的,我绝对没有擅自修改过」
巡：「唔......我想问一下,你们说的秋田,是个什么样的人?」
柊史：「人称“联谊女王”,在我们班人气超高」
巡：「这人真的没问题吗?!你确定大家不是在嘲讽她?!」
柊史：「但她真的特别受欢迎,之前联谊的时候还钓到医生了呢」
巡：「就算她联谊的时候受欢迎,班上的女生肯定都很讨厌她吧」
柊史：「我一开始也是这么想的,但不知道为什么,班上的女生并不讨厌她」
巡：「......是、是吗?真的?」
宁宁：「是的,保科说的没错,秋田同样很受女生欢迎」
巡：「也就是说......她为了不被鄙视,对其他女生应该特别好吧?」
柊史：「确实,她非常善于维持人际关系的平衡」
柊史：「而且她把自己的人设维护得特别好,哪怕被人揭穿,她也会把人设贯彻到底,绝对不会露出真面目」
巡：「那真是够厉害的。但是......考虑到我在班上的处境,这恐怕有点难」
柊史：「啊......可能确实有点」
旁白：想做到这一点,必须先成为一个有能力带动整个班级的人,否则就很难了。
柊史：「对了,其实你还可以去找份兼职,先把沟通能力锻炼一下,你觉得呢?」
巡：「......这个我也想到过,所以暑假时我去找过」
宁宁：「是吗?结果如何?」
巡：「那个......因为太紧张了,过不了面试,一份工作都没找到」
柊史：「......那确实挺难受的」
宁宁：「这样的话——」
巡：「仔细想想,这种问题可能确实没有什么标准答案......只能靠自己努力改善了」
宁宁：「哎?你先等等,因幡」
巡：「谢谢学长学姐帮我出谋划策」
柊史：「可是,你的烦恼还没解决呢」
巡：「不用了,反正这种问题也急不来。我会努力去慢慢改变自己的」
巡：「那我就先走了,谢谢你们」
旁白：说罢,因幡逃也似地离开了社团。
旁白：我和绫地还没来得及挽留,她就已经不见人影了。
柊史：「这......应该算是失败了吧......抱歉,绫地」
宁宁：「哎?为什么突然道歉?你并没有做错什么事吧?」
柊史：「我是想为因幡的事道歉。到头来根本没给出有价值的建议,看这样子恐怕也没法回收碎片了吧」
柊史：「感觉自己什么忙都没帮上......」
宁宁：「这并不是你的责任,我也一样没帮上任何忙」
柊史：「要是能为她做点什么就好了......」
宁宁：「是啊。抛开碎片的事不谈,我是真心想为她做些什么」
柊史：「......」
柊史：「话说回来,那个......绫地,我想跟你确认一件事」
宁宁：「嗯?什么事?」
柊史：「你真的愿意......跟我一起开展社团活动吗?」
宁宁：「???什么意思?」
柊史：「你想嘛,毕竟我情况比较特殊,你肯定也不好拒绝......」
柊史：「今天听了因幡说的那些,我就有点怕......怕你其实不想跟我待在一起,只是在勉强自己......」
宁宁：「怎么说呢......虽然你入社的前因后果有点一言难尽,但我跟你待在一起并不会觉得难受」
柊史：「是吗,那就好」
旁白：毕竟起因是图书室那令人震惊的一幕......
宁宁：「我真正讨厌的,是在不该操心的时候为我瞎操心的人,以及总是把图书室自......自慰......的那一幕记在心里的人。讨厌极了」
柊史：「......好的,我会注意的」
旁白：下课铃响起,午休时间开始后,教室内的气氛立刻就放松了起来。
秀明：「嘿,午饭去哪儿吃啊?」
柊史：「嗯?跟平时一样,去食堂吃呗」
秀明：「那我也跟你一起吧」
柊史：「行,但我可是不会请你的啊」
秀明：「我也没指望你请我」
和奏：「啊,你们准备去食堂吗?我也一起去吧」
秀明：「今天要吃点什么好呢。A套餐的炸虾很好吃,就是太贵了」
柊史：「我要点哪个好呢......要不就点亲子丼吧」
秀明：「啊,盖饭之类的确实也不错」
和奏：「我在考虑要不要点龙田炸鸡块」
秀明：「啊!龙田炸鸡块也很不错!好纠结啊」
秀明：「但是和奏啊,你点龙田炸鸡块真的没问题吗?不会吃胖吗?」
柊史：「你这人真是,哪壶不开提哪壶」
和奏：「你自己其实也跟他差不多」
柊史：「不是吧?!」
和奏：「你没有自知之明啊?」
旁白：看样子不像开玩笑......原来我也有这毛病啊......
旁白：以后得注意下了,我可不想惹别人生气。
和奏：「海道我跟你说,卡路里这东西,吃下去之后,再通过运动消耗掉就行了」
秀明：「喔,原来如此」
和奏：「至于要怎么运动,那当然是选择揍你一顿了!」
秀明：「喂,等等!咱们不是朋友吗,你确定要揍我吗!」
秀明：「那真是感激不尽啊!」
和奏：「哇!我差点忘了你的本性了!你这个恶心的受虐狂!」
秀明：「我、我也真是自作自受......谁让我说话不经脑子呢,就算被你打一顿我也认了」
秀明：「来吧!」
和奏：「不要啊,救救我啊保科~」
柊史：「已经晚了。还是别理他了吧」
旁白：我们一边打闹,一边走在去食堂的路上。这时,一位学妹从我们身边走过。
巡：「......啊」
柊史：「啊......」
巡：「......」
旁白：是因幡。只见她连忙错开视线,手里拿着和昨天一样的小布包。
旁白：当她走过我们身边之后......一丝无人陪伴的羞耻和寂寞透过我的能力涌入心中。
柊史：「......」
和奏：「嗯?保科?你怎么了?」
秀明：「赶快走呀!」
柊史：「抱歉,我突然想起来一件事,午饭我去别处吃吧」
秀明：「是吗?」
和奏：「什么事呀,还需要去别处吃午饭?」
柊史：「社团那边有点杂事要处理。抱歉,我先走了」
旁白：说罢,我立刻在走廊上小跑了起来。
巡：「......唉......」
柊史：「怎么唉声叹气的啊?」
巡：「呀啊?!什什什什什么情况?!保科学长?!你怎么跑到这里来了?」
柊史：「我过来吃午饭啊」
巡：「哎?可是,你刚才不是准备跟朋友们一起吃吗?」
柊史：「他们想去食堂吃,但我想吃面包,所以没有一起」
柊史：「所以,因幡......」
巡：「嗯?」
柊史：「今天的午饭你可不可以陪我一起吃?」
巡：「......嗯?让我陪你吗?」
柊史：「你不想跟我一起吃?」
巡：「不是,可以是可以......」
柊史：「行,那就走吧」
巡：「好、好的」
柊史：「你的便当看上去好好吃啊,这是你自己做的吗?」
巡：「当然不是了,是我妈妈做的」
柊史：「是嘛」
巡：「学长呢?你每天都吃面包吗?」
柊史：「要么面包,要么食堂,因为家庭情况比较特殊」
巡：「这样啊......可是,对于正在长身体的男生来说,这个量真的够吗?」
柊史：「嗯?这个嘛,确实有点少。如果实在饿得不行,回家之后我会泡面吃的」
巡：「泡面吃多了对身体不太好吧?」
巡：「真拿你没办法。既然你这么可怜,那我就给你个炸鸡块吧」
旁白：说罢,因幡从自己的便当盒里夹起一个炸鸡块,放在了我的面包上面。
柊史：「你真的要给我吃?」
巡：「怎么说呢,毕竟今天你叫我一起在这里吃饭,那我肯定也要表示一下......」
柊史：「好吧,那我就不客气了。谢谢」
旁白：我就着面包,将炸鸡块吃了下去。
旁白：虽然是凉的,但也一样好吃,味道跟便利店的便当也有所不同......看来亲手做的就是不一样啊。
柊史：「......」
巡：「......?怎么了?」
柊史：「没怎么,就是觉得真的非常好吃」
柊史：「再给我一个玉子烧吧」
巡：「哎?啊,等等!你干什么啊,怎么说拿就拿!」
柊史：「别这么生气嘛,反正你还有一块玉子烧」
巡：「因为我喜欢吃玉子烧,所以才放着没吃啊!你太坏了!竟然擅自抢别人的饭菜!」
柊史：「我错了,我知道错了,你别激动呀。那这样吧,为了感谢你的玉子烧,我可以让你尝尝我的面包」
巡：「噫!我才不要吃你咬过的面包呢!真脏!」
柊史：「你说谁脏呢!也太没礼貌了吧!」
巡：「喂,你不要凑过来,不要往我脸上凑啊!」
旁白：就这样,我们一边吵吵闹闹,一边吃完了午饭。
巡：「我吃饱了」
柊史：「我吃饱了」
旁白：吃完午饭之后,仿佛时间都过得更加缓慢了。
旁白：刚才吃饭的时候,我的能力并没有感受到因幡有任何不快,这一点其实挺让我意外的。
旁白：我本来还以为她会表现得有些尴尬,结果并没有......也许正因如此,我才会干出那么厚脸皮的事。
旁白：不过......应该也没什么。反正闹得还挺开心的。
巡：「那个,学长」
柊史：「嗯?」
巡：「今天非常感谢你」
柊史：「......」
柊史：「为什么要道谢,我做过什么需要被你感谢的事吗?今天是我求你陪我一起吃饭的吧」
巡：「这么一说好像也是」
柊史：「反正,怎么说呢,今天你陪了我,那么以后如果你有什么需要,我也可以陪你」
柊史：「而且只要你开口,绫地应该也会陪你的,所以你不用有什么顾虑,有需要的话随时来找我们就行」
巡：「......好的,谢谢」
柊史：「好了......午饭也吃完了,要回教室吗?」
巡：「学长要回教室了吗?门是现在就要锁吗?」
柊史：「不是,我是想再留一会儿的」
巡：「那我也再留一会儿吧。而且我还有些事要做」
柊史：「什么事?」
巡：「就是这个啦,锵锵!」
旁白：说罢,因幡拿出了一台3DW。
旁白：......嗯?3DW?
巡：「其实我很喜欢玩怪猎,已经玩了好久了」
柊史：「是嘛,没想到连女生也会喜欢玩怪猎啊」
巡：「其实我买这个本来是想拿来跟同学们交朋友用的。然而到现在为止还没联机过,天天都在单刷......反正我有的是时间」
柊史：「真是负能量爆棚啊」
巡：「......你是不是觉得我是个怪人?」
柊史：「怎么会呢,我也一直都是单刷」
巡：「你也在玩?」
柊史：「嗯,但也就随便玩玩而已」
巡：「那要不我们来联机吧?你现在带着机子吗?」
柊史：「带着呢,你稍等」
旁白：我从口袋里取出3DW,按下电源键,启动游戏。
巡：「学长经常打多人模式吗?」
柊史：「没有啊,几乎不打,也就偶尔跟不认识的人组一把而已」
巡：「我也跟你差不多。对了,说到多人模式......」
巡：「其实昨天我跟一个特别有趣的人组了一次」
柊史：「......昨天?」
巡：「那人水平挺一般的......不,应该算是相当菜了。他明明用的长枪,却非要贴着怪物打」
柊史：「......长枪?」
巡：「所以我只好用治疗弹帮他回血,结果他为了说谢谢,站在原地不动,然后又被怪物打飞了!」
巡：「真的是笑死我了!这也太有趣了吧,你说是不是」
柊史：「......」
巡：「咦?学长?你怎么了?」
旁白：我一言不发,默默地进了联机模式的房间。
旁白：因幡的角色已经进去了,她的昵称非常眼熟。
旁白：而她对我的昵称似乎也有印象。
巡：「啊......乌纳吉......」
柊史：「怎么了,拉比?」
巡：「......」
柊史：「......」
巡：「其、其实吧,水平都是慢慢练出来的啦,不熟练的话确实会打得比较吃力,大家都是这么过来的嘛」
柊史：「昨天非常感谢您的协助。感谢您帮我打治疗弹」
巡：「......不、不客气」
巡：「我才应该谢谢学长。怎么说呢,多人模式还挺开心的」
柊史：「那就好,能博您一笑也算值了」
巡：「你别误会了,我不是那个意思啊!我不是说你玩得不好,我觉得还挺可爱的,挺能激起保护欲的」
柊史：「好吧,我也知道自己水平很差,也不能怪你......」
巡：「哇啊啊啊,是我错了啦!」
旁白：话说,拉比竟然是因幡啊!
柊史：「也罢,先不说这个了」
柊史：「你玩了多久了啊?现在多少级了?」
巡：「你问游戏时间吗?已经300多小时了。等级是91级」
柊史：「才发售两个月就300小时了?!你这也太肝了吧!」
巡：「怎......怎么,不行吗?」
柊史：「不是不行,只是有点惊讶而已,因为我连100小时都不到」
柊史：「哎,你怎么不早说啊,你游戏玩得这么好,还玩了这么久,想当班里的大红人那不是轻而易举的事吗!」
巡：「是、是吗?」
柊史：「是啊,而且你要想当的话只能趁现在」
柊史：「你不仅技术好,联机的时候还特别会辅助,肯定会大受欢迎的」
旁白：再过一段时间,应该就会有人玩腻了。
旁白：而且大家玩得时间越长,装备就越齐全,差距就会越小。
旁白：如果要靠游戏交朋友,只能趁现在!
柊史：「反正你先试试看吧」
旁白：为了显得更自然,因幡就像刚吃完午饭一样,买了瓶果汁才回到教室。
旁白：然后顺手拿出了3DW,开始了一番操作。
旁白：我总不可能进她们教室,所以本来是准备回自己教室的,但是......
旁白：我还是很担心她,就怕出什么岔子。
旁白：所以我只好站在走廊一角,悄悄观察教室里的情况。
巡：「......」
巡：「(这个方法真的能成吗?)」
巡：「(话说,我可以直接开始任务吗?还是说先开在房间里面等等比较好?可是,等太久了也会显得太刻意,可能还是直接开始任务比较好吧?)」
旁白：想了一会儿,我决定先随便打一把。就在这时,一个女生凑了过来。
女同学A：「咦?因幡,你这是3DW?你在玩什么呢?」
巡：「啊,呃......在、在玩怪猎」
女同学A：「就是那个特别有名的游戏?好玩吗?」
巡：「啊,嗯,我还挺喜欢玩的」
女同学A：「是嘛......啊对了,我记得......」
女同学A：「哎,你是不是也在玩怪猎啊?」
女同学B：「哎?你说我?前作我倒是玩过,这次的新作我还没买呢」
女同学B：「怎么?你也玩怪猎吗?」
女同学A：「不是我,是因幡在玩」
女同学B：「是吗?4th怎么样呀?游戏系统有变化吗」
巡：「啊,呃,挺好玩的,追加了一些新功能,比如骑乘之类的,如果前作你喜欢玩的话,这一作应该也会喜欢的」
女同学B：「骑乘功能?」
男同学A：「你们在聊怪猎吗?我最近也是天天都在玩」
女同学B：「我倒没玩啦,是因幡在玩」
男同学B：「是吗?因幡玩了多久了?」
巡：「那个......玩了差不多300个小时......91级了」
女同学B：「300小时?!我的天,你也太能玩了吧」
男同学B：「300个小时是真的猛啊」
男同学A：「那你限时任务通关了吗?我还没通呢」
巡：「啊,嗯,已经通了」
男同学A：「真的假的?那你能带我打一下吗?」
巡：「啊,嗯,可以的」
柊史：「喔......比我想象中要顺利得多啊」
旁白：太好了。
旁白：怪猎就是厉害,在班上玩这个,不怕没朋友!
柊史：「看来应该不需要我操心了」
旁白：我终于放下心来,离开了她们教室。
旁白：这应该就是我解决的第一个问题了。
柊史：「还挺开心的......哈哈」
旁白：真的没想到能这么开心,而且还很有成就感。
旁白：我一边沉浸在帮助他人的满足感中,一边上完了下午的课。
旁白：放学后——
巡：「气死我了,她们到底想让我怎么样嘛。哪儿来这么多事儿啊,真是的」
柊史：「......」
巡：「你有在听吗,学长?」
柊史：「我在听我在听,你不要敲桌子好吗」
柊史：「话说,你中午不是跟同学们聊得挺开心的吗?怎么还要跑来跟我们抱怨啊?!」
宁宁：「中午聊得很开心吗?你们到底用了什么方法......」
柊史：「是这样的,我发现因幡游戏玩得特别好,所以就建议她用游戏来交朋友」
宁宁：「游戏?」
柊史：「就是怪物猎手,你没听说过吗?」
宁宁：「抱歉,我没有听说过。我对这些东西不太了解......」
柊史：「这样啊?电视上还放过广告呢」
柊史：「反正,是一部动作游戏,游戏内容就是讨伐巨型怪物」
宁宁：「喔,这样啊」
柊史：「中午她就是靠这部游戏成为了班上的焦点」
宁宁：「那为什么现在又开始抱怨了呢......到底发生了什么?」
巡：「因为我惹得一部分女生不开心......真是服了她们了」
柊史：「为什么会惹她们不开心啊?」
巡：「她们觉得我是为了讨男生喜欢,才故意玩这种男生喜欢玩的游戏」
柊史：「啊?这也太异想天开了吧」
巡：「她们就是觉得我是为了跟男生们搞好关系,是想故意讨好他们,才会玩怪猎这种游戏」
柊史：「不是吧?你都一个人玩了300个小时了,哪个女生会为了讨好男生做到这个地步啊」
巡：「是吧?我也是这么想的啊!可那些女生就是觉得我别有用心,根本就没什么道理可讲」
柊史：「兴趣爱好像男生的女生也挺不容易的啊......她们真的太过分了」
旁白：不过......也是,虽然她想交朋友只能趁现在,但是在教室里面玩也确实有点故意引人注目的感觉。
旁白：但是也不至于遭人反感吧?可能是我把女生的世界想得太简单了......
柊史：「抱歉,因幡,是我考虑不周......」
巡：「没、没事啦!也没你想的那么严重。她们也就心里想想而已,并没有真的对我表现出恶意」
宁宁：「你刚才说只有一部分......也就是说,其余的人都愿意跟你搞好关系,是吗?」
巡：「这个,呃..................是的。现在有人陪我一起玩怪猎了」
宁宁：「是吗,那就好,我真为你感到高兴」
柊史：「也就是说,你在班上终于有了自己的圈子喽?那我就放心了」
旁白：因幡其实也不是非要当班上的大红人。
旁白：只要她能在班上找到自己的归属,烦恼就算是解决了。
巡：「是的。绫地学姐,保科学长,感谢你们的帮助」
巡：「但是,那个......想跟大家打成一片,可能还需要一些时间......如果以后还有什么问题......可以再过来找你们吗?」
宁宁：「嗯,可以的,有什么问题都可以随时来找我们」
巡：「谢谢你,绫地学姐」
柊史：「所以,你专程跑来就是为了汇报结果的吗?」
巡：「也有这方面的原因,但我主要是为了学长才来的啊」
柊史：「为了我?为什么?什么意思?」
巡：「你在说什么呢,你想打造天马套装的话,素材应该还不够吧。我今天过来就是为了帮你打天马的」
柊史：「你不陪班上的同学玩,反而过来陪我玩吗?」
巡：「今天男生带了游戏机,但是女生没带......我要是一直跟男生玩,那帮女生又要有意见了......」
柊史：「好吧」
旁白：女生的世界真是够麻烦的啊。
巡：「而且......毕竟你中午帮过我......」
巡：「啊不,没什么。咱们别废话了,赶快开始狩猎吧!活动素材你还想不想要啦?」
柊史：「当然想要了!谢谢大佬!」
柊史：「可是,我水平这么菜,会给大佬拖后腿的呀,大佬您真的不嫌弃吗?」
巡：「我中午不是道过歉了吗!我不是说过对不起了吗!你这什么态度啊!真是阴阳怪气!」
巡：「服了你了!怎么会有你这么斤斤计较的人啊啊啊!」
柊史：「你不要这样大声损我行吗!」
柊史：「唔、唔唔......哈啊~~~......天亮了啊」
柊史：「还有点困......但差不多该起床了,还要做早饭呢」
旁白：我从床上坐起,穿好衣服,将清晨该做的准备一一做好。一切都一如既往。
秀明：「早啊」
柊史：「哟,早上好」
秀明：「今天第一节课是什么来着?」
柊史：「好像是数学吧?」
秀明：「数学啊......一大早就要上这么催眠的课,想想就难受......啊啊......」
柊史：「你昨晚没睡好?」
秀明：「睡倒是睡了,就是睡得有点晚,因为深夜档电视剧太好看了」
柊史：「我记得你好像没那么喜欢看电视吧?」
秀明：「确实不算特别喜欢......」
秀明：「但你跟和奏最近都这么忙,我闲得没事干,只好看电视啊......呜呜」
柊史：「你跟谁撒娇呢」
秀明：「人家哪里撒娇了啦......话说,你那边怎么样啊?」
柊史：「什么怎么样?」
秀明：「就是你们社团啊,社团活动开心吗?」
柊史：「这个嘛......还行吧」
秀明：「我看你每天都去,有那么忙吗?」
柊史：「也不算忙。你忘了吗,我们主要就搞搞占卜,做做心理咨询而已」
秀明：「也就是说,只要没人求助,就很闲咯」
柊史：「并不是每天都会有人来求助,所以经常没事做」
柊史：「但就算没事做,也不可能提前回去,所以只能在社团活动室里面发呆」
秀明：「这不挺好的嘛,又不是一个人,还有绫地陪你呢。你们两个人的时候一般会聊些什么呀?」
柊史：「还能聊什么呢......也没聊什么特别的。就聊聊当天的课有哪些知识没听懂呀,之类的」
柊史：「除了这些之外,我们好像基本上不怎么说话」
秀明：「是吗?」
柊史：「没事的时候她一直在看书,我找她说话岂不是会打扰到她」
秀明：「她喜欢看书啊......嗯嗯,挺符合她气质的,毕竟她本来就像个大家闺秀」
柊史：「她看书时的样子确实美得跟画一样」
秀明：「那画面只要有机会瞧上一眼,我宁愿天天闲得没事干」
柊史：「而且最近我们也不止两个人了」
秀明：「哎?是吗?」
旁白：自从我加入超自然研已经过去了三周。
旁白：只有最开始那周是只有我们两个人。也就是因幡来找我们求助之前。
旁白：自从我们为因幡的烦恼提供了一个大致的解决方案之后,社团里就不再只有两个人了。因为——
巡：「啊,学姐!Ciallo~!」
宁宁：「早上好,因幡」
巡：「怎么样,学姐,怪猎玩熟练了吗?」
宁宁：「我试着玩了玩......但是攻击根本打不中,不知道该怎么办了」
巡：「你用的什么武器?用的还是初始的那把刀吗?」
宁宁：「不是,用的钩爪」
巡：「钩爪?!没想到学姐这么硬核,竟然用这种高难度超近身武器」
宁宁：「哎?不能用钩爪吗?」
巡：「也不是不能,但对于新手来说应该还是相当难的,所以你才会很难打中怪物」
宁宁：「是吗......原来钩爪对于新手来说很难啊」
巡：「不过,只要习惯了就没问题啦!并不是说新手一定不能用」
宁宁：「那就好,我会努力练习的」
巡：「话说学姐,你觉得这个游戏好玩吗?」
宁宁：「操作有点难,但还是挺好玩的,毕竟我以前从来没玩过这种游戏」
巡：「那就好」
宁宁：「不过,抱歉,我借了你的机子和游戏,这样你就没法玩了吧」
巡：「这点小事,不用在意啦,我还有一台游戏机,就是屏幕小了点而已」
宁宁：「等什么时候有机会了,我也想去买一台自己的」
巡：「真的吗?太好了!这样一来身边又多了一个一起玩游戏的小伙伴!」
巡：「不过,那个......绫地学姐,如果你不介意的话......我能提个小要求吗?」
宁宁：「什么要求呢?」
巡：「我可以......用名字称呼你吗?」
宁宁：「名字吗......这个我不介意的」
巡：「那就......宁宁学姐」
宁宁：「......」
巡：「难得跟学姐成了朋友......我就特别想试试这种叫法,因为我一直都挺向往的......学姐是不太喜欢被人这么叫吗?」
宁宁：「不、不是,没有不喜欢,就是有点不太习惯......被你这么一叫,总感觉有些难为情」
巡：「那我以后就叫你宁宁学姐啦?」
宁宁：「嗯......好的。毕竟咱们......是朋友嘛......」
巡：「哇!谢谢学姐!」
宁宁：「唔......因、因幡,我快喘不过气了......而且还有人看着呢......」
巡：「哇啊,学姐你身上好香啊,是用了什么特别好的护发素吗?」
宁宁：「没有啊,我用的是最普通的护发素来着」
巡：「是吗?也就是说......这是学姐的体香吧?」
宁宁：「你、你不要这样啦,因幡。不准再闻了」
巡：「为什么嘛,就闻一闻而已呀,而且你的皮肤也这么丝滑......简直就跟刚煮好的鸡蛋白一样!」
宁宁：「不要再闻啦,因幡,我都快羞死了」
巡：「啊,学姐是很讨厌别人抱你吗?」
宁宁：「也不是讨厌......就、就是有点不太习惯......所以总感觉脸烫烫的」
巡：「哈哈,宁宁学姐真可爱」
宁宁：「真、真的不要再这样啦,因幡。难道你对任何人都会这样吗?」
巡：「哎?怎么会呢。目前为止,我只会对宁宁学姐这样」
宁宁：「是、是吗......?」
巡：「当然只有对自己喜欢的人才会这样紧紧贴着啦。难道......宁宁学姐其实很讨厌我吗?」
巡：「怎么说呢,我这个人交过的朋友不多,但是每个关系都很深......所以偶尔会突然感到害怕,怕别人会不会觉得自己很烦之类的......」
宁宁：「没、没有,我并不是讨厌你......只是觉得有点呼吸困难而已」
巡：「那这个程度你觉得怎么样呢?」
宁宁：「这、这样的话......感觉好多了,呼吸也顺畅了。如果你喜欢这样的话......我倒也不介意」
巡：「谢谢你,宁宁学姐!」
柊史：「......」
旁白：哦,原来绫地身上特别香,皮肤特别光滑啊。也对,毕竟是绫地嘛。
秀明：「两个女生,紧紧相拥......」
柊史：「我觉得可以」
秀明：「我也觉得」
秀明：「话说,那个女生是谁啊?也太让人羡慕了吧?她是怎么做到的啊?」
柊史：「她是之前来找我们求助的一个一年级女生,烦恼解决之后每天都会来我们社团」
秀明：「这么短时间,关系怎么变这么好啊?都能直接扑到绫地身上去?」
柊史：「我也被她这速度惊到了,怎么说呢,她大概就是那种“犬系女子”,特别黏人,整天都想黏着自己喜欢的人」
柊史：「性格也挺好的,绫地也不拒绝,所以她俩就天天腻在一起」
秀明：「绫地应该是拿她没辙吧?」
柊史：「也有这方面的原因......但她确实不讨厌这个女生」
旁白：用我的能力也完全感受不到任何厌恶。
秀明：「是吗......好吧,反正,你在社团过得开心就行」
柊史：「开心是开心......但最近确实有点太闲了」
旁白：而且碎片也没法收集,这比闲得没事更让人头疼。
柊史：「我说海道啊,你现在就没有什么烦恼吗..................好吧,你肯定没有」
秀明：「你凭什么断定我没有,太过分了吧,我可以哭出来吗?」
秀明：「我肯定或多或少也有一两个烦恼啊」
柊史：「真的假的?!」
秀明：「至于这么惊讶吗?」
柊史：「因为我感觉,你这人虽然经常发牢骚,但基本上没表达过什么特别大的不满吧?」
秀明：「你在想什么呢,咱们这个年纪的男生,怎么可能没烦恼啊」
柊史：「好像也有道理」
柊史：「那你说说,你的烦恼是什么?」
秀明：「呃,这个嘛......你就别问了」
柊史：「..................嗯?」
旁白：这是什么反应?
旁白：而且总感觉身体麻麻的,简直就像有电流穿过一样。
旁白：这是海道的烦恼所产生的情绪吗?
旁白：这种感觉,我好像以前也在哪里体验过......这麻麻的感觉,到底是什么样的情感来着?
柊史：「唔..................嗯嗯?」
旁白：我一边回忆,一边观察海道。他看上去好像有些害羞,脸也望着别处。
旁白：咦?他在害羞?我突然想起来了,这种感觉好像是——
柊史：「哎?等等,难不成,难不成你......」
秀明：「你......你想说什么啊」
柊史：「难不成你有喜欢的人了?」
秀明：「......」
秀明：「什么叫难不成啊......我就不能有喜欢的人吗?」
柊史：「不不,这当然不是一件坏事......就是有点出乎我的意料而已,真的把我给惊到了」
柊史：「对方是什么样的女生呀?」
秀明：「凭什么告诉你啊」
柊史：「别这样嘛,如果你有什么烦恼,我会帮你出主意的」
秀明：「............」
柊史：「我说真的,不是在逗你,也不是想用你消磨时间,我就是真的想为朋友出一份力而已」
秀明：「你好恶心啊」
柊史：「你这话说得就太伤人了吧」
秀明：「抱歉抱歉,我是想说,你以前都不会关心这些,现在怎么突然这么热心肠了啊」
柊史：「我也觉得自己跟以前有点不一样了,毕竟我加入了超自然研。而且......」
旁白：经过因幡那件事之后,我决定以后一定要好好珍惜朋友,毕竟我这种人,能交到朋友已是天大的幸运......
秀明：「而且......?你想说什么啊,继续说呀」
柊史：「没什么」
旁白：——再怎么珍惜朋友,我也不可能把这种羞人的话说出口啊!
柊史：「总之,你有烦恼的话就告诉我吧」
柊史：「而且你想,超自然研有绫地在,她说不定能站在女生的角度给你些建议呢」
秀明：「啊......这确实挺不错的。毕竟我们的女性朋友就只有和奏」
柊史：「假屋虽然人很好,但性格毕竟有点像男生,跟普通女生比起来,参考性可能并不怎么强......」
秀明：「确实有点」
秀明：「啊,不过,那个人的性格其实也跟别人不太一样——」
柊史：「是嘛」
秀明：「唔哇?!不不,我什么都没说!我什么都没说,所以你也别问!」
柊史：「听你这描述......看来对方比你大啊?是比你大吗?是学姐?你真是越来越超乎我想象了」
秀明：「啊啊你烦不烦啊!反正,我现在不准备告诉别人!」
柊史：「好吧,那就没办法了」
柊史：「不过,我记得你之前不是说你想跟绫地搞好关系吗?」
秀明：「那跟这又不是一码事。有机会的话,肯定想跟她建立起至少称得上“熟人”的关系啊,我也是个男人,有这种想法不奇怪吧」
柊史：「也是」
旁白：没想到海道也有自己喜欢的人了......虽然这没什么奇怪的,但还是觉得有点惊讶。
佳苗：「要通知的就是以上这些」
佳苗：「啊不对,还有一件事。下周一,多功能楼那边要铺设管道。说的是中午之前就能弄完,但弄完之前不能用厕所,你们要注意了」
佳苗：「应该就是这些了......嗯。要回家的直接回家,要去社团的都好好加油。好了,散会」
柊史：「哎......“好好加油”......」
旁白：我加入超自然研之后,只解决过因幡一个人的烦恼。
旁白：因幡之后,也有些人来找她占卜,但是并没有人是想来解决烦恼的。
旁白：所以自从回收假屋的“喜悦”之后,我们再也没有回收过心灵碎片。
旁白：虽然这件事并没有什么期限,但要是太磨蹭了,应该也不是什么好事吧?
宁宁：「啊、不要,那里不行啊,啊啊,我不行了我不行了我不行了,我真的要不行啦,啊啊啊」
巡：「不会不行的啦。还有这边呢」
宁宁：「不要啊,两个地方一起上,我真的不行的啊」
巡：「你在说什么呢,好戏才刚刚开始呢」
宁宁：「三、三个地方一起上,这也太猛了吧,我真的不行啊,啊啊、啊、我要死了我要死了我要死了啦~~」
宁宁：「啊、啊啊......我真的死了。我已经死了三次了,任务失败了。真没想到竟然会从三个位置同时出现」
巡：「虽然是三只一起,但其实每一只都不那么厉害,只要冷静下来慢慢打,基本上都能打过的」
宁宁：「可是......这个任务对我这个新手来说真的太难了」
柊史：「......」
旁白：绫地,你真的太色情了。
旁白：只听你刚才那些话,恐怕没人会以为你在打怪猎的任务。
旁白：我乍一听还以为你又发情了,吓我一跳呢。
巡：「游戏机你暂时不用还我,继续加油吧」
宁宁：「谢谢你,因幡」
巡：「那接下来我们去打哪个任务呢?」
宁宁：「我想想......我想打一个稍微再简单点的,比如这个任务,难度没那么高,应该刚刚好」
巡：「好嘞,那咱们赶快开始吧!」
旁白：因幡就像这样手把手地教着绫地如何玩怪猎。
旁白：超自然研这几天一直是这个状态,也就偶尔会有人过来求占卜而已。
旁白：她们玩得开心固然是好事......但我觉得还是再多来几个委托可能比较好,现在这样未免显得有些不务正业。
宁宁：「还是先让我休息一下吧,我眼睛有点累了」
巡：「确实,玩的时候注意力太集中的话,眼睛就会很干」
宁宁：「毕竟已经玩了一个小时了」
巡：「其实对我来说一个小时才仅仅只是个开始」
柊史：「看来绫地确实不怎么玩游戏。如果还不习惯的话,最好不要勉强自己」
巡：「确实。不过,宁宁学姐,我感觉你们社团好像还挺闲的?这几天咱们一直在玩」
宁宁：「并不是每天都会有人来找我们解决烦恼,所以闲的时候就特别闲。但是忙的时候也会特别忙」
柊史：「喔,原来是这样啊?」
巡：「还挺意外的,我还以为只要宁宁学姐在这里,每天都会人挤人呢」
宁宁：「最开始的时候也有过人挤人的情况,但我觉得要是稍微有点小烦恼就过来找我的话,那些真正有烦恼的人就不方便过来了,所以就......」
巡：「喔,所以那些想凑热闹的人现在都不来了」
柊史：「对了,因幡」
巡：「嗯?」
柊史：「你跟班上的同学相处得怎么样啊?我看你最近天天往我们这里跑」
巡：「唔,还行吧......现在也有几个女生陪我一起打怪猎了」
巡：「但我不敢太惹眼,就怕给自己找麻烦。而且跟宁宁学姐在一起也很开心嘛!」
宁宁：「......」
巡：「啊,但我在班上的处境跟以前比肯定是轻松多了,我真的很感谢你们」
柊史：「那就好」
巡：「接下来如果还有什么问题,我会自己解决的,暂时还不需要担心」
柊史：「那我顺便问下,你们班上有没有哪个同学有烦恼啊?」
巡：「哎?我想想......唔......」
柊史：「没有什么印象吗?比如,班上有没有谁整天闷闷不乐?」
柊史：「女生应该会有不少恋爱方面的烦恼吧?你们不会互相倾诉,互相帮忙出主意吗?」
巡：「确实有很多女生有这方面的烦恼......但女生之间是不会轻易把自己的烦恼说出来的」
柊史：「是因为觉得害羞吗?」
巡：「也有这方面的原因。但女生之间如果聊这些,那都是为了牵制别人,是有心计在里面的,比如想要抢占先机之类的」
宁宁：「牵制别人......?」
巡：「是的。如果有人说:“我喜欢○○同学”,那么这句话的意思就是:“○○同学我看上了,你们都不准碰啊”」
宁宁：「原来还有这样的意思在里面啊?我还是第一次知道呢......」
柊史：「难道都是先下手为强吗?」
巡：「要是不能好好理解女生的言外之意,可是会遇上大麻烦的」
巡：「哪怕这位“○○同学”自己主动跑来跟你告白,人家也照样觉得是你的错」
柊史：「对方主动跑来告白的话,一点办法都没有吧......再说了,难道不应该尊重对方的选择吗?」
巡：「这就是女生的游戏规则......尤其是青春期的女生,小圈子意识特别强,根本容不下任何形式的背叛」
柊史：「不是吧......这都什么潜规则啊,你赞同不代表别人也赞同吧」
旁白：我感觉自己心目中对于女生的纯洁印象正在土崩瓦解。这一切都要归功于因幡。
宁宁：「男生之间就没有这种情况吗?」
柊史：「怎么说呢,可能也要看人吧......但男生至少应该不会搞什么牵制,如果他跟你提到自己的烦恼,那八成是真的想找你帮他出主意」
柊史：「对了,绫地的话应该帮很多人解决过烦恼吧?你这种情况一般是怎么处理这类问题的呢?之前就没有人找你咨询过感情问题吗?」
巡：「宁宁学姐,别人找你咨询感情问题的时候,有没有跟你确认过你喜欢谁?」
宁宁：「你这么一说......好像确实有人跟我确认过」
柊史：「那你当时是怎么回答的呢?」
宁宁：「我就实话实说,说我没有喜欢的人」
巡：「可以肯定的是,对方就是想先确认你会不会成为她的情敌,然后才会找你帮忙出主意」
柊史：「好吧,原来是这样啊」
柊史：「那如果喜欢的人一样怎么办?」
巡：「“哎~是嘛。这可怎么办呀......我也喜欢他来着......跟绫地一比,我根本就不是对手嘛”」
巡：「她大概会这样一边博取同情,一边诱导宁宁学姐说出“不会的啦,你能行的”这样的话,这样一来宁宁学姐或许就会主动退场,转而为她加油」
巡：「一旦宁宁学姐服软,她就会摆出一副“那我们说好了,你要是敢靠近他,我就对你不客气”的态度,防止宁宁学姐出尔反尔」
柊史：「唔啊......太腹黑了......」
巡：「所以女生之间一般不会轻易交流这方面的烦恼」
旁白：女生真可怕。
宁宁：「女生的情况原来这么复杂,真是不容易啊」
柊史：「你怎么说得好像事不关己一样,你可别忘了自己也是女生」
巡：「唔......对了,我记得川上最近好像愁眉苦脸的......」
柊史：「是你的同班同学吗?」
巡：「嗯,是我们班上的男生。平时他总是在班上闹来闹去的,但是最近总感觉他没什么精神,表情也阴沉沉的」
巡：「对了!他现在可能还留在教室,我去看看他的情况吧」
宁宁：「可是......你这样不嫌麻烦吗?」
巡：「怎么会嫌麻烦呢。啊......我这样是不是太多管闲事了?」
宁宁：「没有,怎么会呢。如果川上真的有什么烦恼,我也很想帮帮他的」
巡：「那我就去找找他吧。毕竟宁宁学姐之前帮了我,所以我也想为你做点什么。只要你不介意的话,这件事就交给我吧」
宁宁：「因幡......谢谢你,那就麻烦你帮忙去看看吧」
巡：「好的!那我就去了」
旁白：留下一句响亮的回应,因幡立刻就出发了。
旁白：......她真是个性格直爽的好女孩。
旁白：因幡出去之后,已经过了几十分钟。
旁白：如果只是去教室看看,那这花的时间未免有点长了。
旁白：她是在到处找他吗?如果是的话,感觉挺抱歉的。
旁白：想着想着,走廊那边突然传来一阵动静。
巡：「我回来了!」
川上?：「喂,你干什么啊,因幡!干嘛突然把我带到这种地方来......」
巡：「你不是有什么烦恼吗?你不是每天都在愁眉苦脸吗?我们可以帮你想办法的。放心吧,这不是整人节目」
川上?：「这也太突然了吧......」
巡：「宁宁学姐!我把他带来了!」
宁宁：「谢谢你,因幡」
巡：「嘿嘿,被宁宁学姐夸奖真开心~」
宁宁：「你开心我也开心......但是你这样我呼吸很困难,唔唔」
巡：「都怪学姐的身体太舒服了啦」
旁白：因幡表现得就跟一只小狗狗似的。
旁白：乍一看还以为她正摇着尾巴求主人夸奖呢。
柊史：「因幡,没想到你这么喜欢跟人亲密接触」
巡：「唔,如果必须单方面跟某个人搞好关系的话就会很累,但是现在这种状态我还是挺喜欢的」
柊史：「这样啊。看来这方面你还是挺像个女生的」
川上?：「喂,因幡,我可以走了吗?」
柊史：「啊,抱歉,我叫保科柊史,是二年级A班的。被因幡抱着的这位叫做绫地宁宁」
川上?：「哦......我叫川上光大,是一年级D班的」
柊史：「川上,我想跟你确认下,你是有什么烦恼吗?因幡说你最近有点闷闷不乐的」
柊史：「如果真的有烦恼的话,我们或许可以帮到你,你要不要考虑跟我们聊聊?」
川上：「啊?跟你们?请问这是什么情况?」
柊史：「嗯,这种事乍一听确实会觉得莫名其妙。但你放心,我们没有别的意思。总之,能不能先听我们解释一下?你现在有时间吗?」
川上：「时间的话倒是有......」
柊史：「谢谢。那我先介绍一下我们社团」
旁白：于是,我把大致的情况跟川上说了一遍。
旁白：当然了,魔女的事肯定是不能说的,所以只简单介绍了一下超自然研,然后把绫地会帮同学们解决烦恼的事告诉了他。
柊史：「就是这么回事。帮助别人解决烦恼就是我们社团活动的一环」
川上：「这样啊」
巡：「放心吧,没有骗你,很多女生都知道的」
川上：「我也没怀疑你们骗我......况且骗我这种人你们也没什么好处」
宁宁：「那你觉得如何?如果有什么烦恼的话,要不要试着跟我们聊聊?」
宁宁：「无论你有什么烦恼,我们一定会认真对待,并且帮你保守秘密的」
巡：「啊,其实我之前有烦恼时也找他们帮过忙,现在觉得当初的决定非常对」
巡：「所以,如果你确实有烦恼,真的可以跟他们聊聊」
川上：「......」
川上：「你、你们不会到处乱说吧?」
宁宁：「嗯,我向你保证,绝对不会告诉别人」
柊史：「绝对不会乱说的。而且你来过这里的事我们也会帮你保密的」
川上：「因幡,你也不会乱说吧?」
巡：「不会的,我口风可紧了」
川上：「......」
旁白：我一看就知道川上在想什么。他的眼神在表示怀疑。
旁白：我也能理解他的心情。毕竟因幡乍一看并不像口风很紧的人。
旁白：但她确实是个好姑娘,而且也懂得为别人着想,应该会好好保守秘密的。
柊史：「我们也不是想勉强你,但如果你一个人解决不了的话,要不要试着跟我们讲讲?」
川上：「......」
川上：「好吧。麻烦你们了」
宁宁：「好的。那你......究竟是有什么烦恼呢?」
川上：「这个......其实最近我交到女......女朋友了......」
巡：「哎?!真的吗?!什么时候交到的啊?!」
柊史：「是在秘密交往中吗?」
川上：「不,那倒不是。只不过是没有刻意跟大家说而已......」
巡：「对方是谁呀?你在跟谁交往?」
川上：「我就是不喜欢被你们这样问来问去,所以才没说啊」
巡：「啊,抱歉,就是突然很好奇。对不起哦,打断你说话了,你继续吧」
川上：「......这周末,我们决定去约会」
柊史：「是第一次约会吗?」
川上：「是的。说到底......这还是我第一次交到女朋友呢......」
川上：「所以,那个,怎么说呢......」
柊史：「我猜......你是不知道怎么制定初次约会的计划?」
川上：「......是的......唉......说出来好难为情啊」
旁白：第一次交到女朋友,第一次约会。
旁白：不仅服装需要注意,去什么地方、吃什么也都需要规划好,确实挺费脑子的。
宁宁：「具体去哪些地方,不能和你女朋友商量着来吗?」
川上：「这个......毕竟是第一次约会,我还是想自己来定」
巡：「有些女生可能会觉得第一次约会就找自己商量的男生靠不住。女生嘛,这种时候难免会希望男生能表现得主动一点」
宁宁：「是吗......我倒是没什么概念」
柊史：「你之所以不希望被别人知道,也是由于这方面的原因吗......也就是说,你女朋友是我们学校的人?」
川上：「......是的。我现在是真的不知道该怎么办了」
川上：「我在网上查了不少资料,有些人说第一次约会看个电影就行,但是又有些人说千万不要看电影」
川上：「我越查资料,越不知道该去哪里!而且我又没那么多钱......唉......」
柊史：「也就是说没法去太远的地方」
柊史：「我想问下,你女朋友是个什么样的人?」
宁宁：「这个我也想问,如果能对你的女朋友有一些了解,我们应该也能给出一些更确切的建议。如果不介意的话,可以告诉我们吗?」
川上：「她个头比较小,是那种少女型的......而且非常可爱。算了,我也不藏着掖着了,她就是我们班上的前田」
巡：「哎?!前田跟你在交往?!真是没想到!」
宁宁：「因幡,你觉得她是个什么样的女生?」
巡：「唔,怎么说呢......稍微有一点内向,但是性格还很开朗的」
巡：「前田的话,只要你正常陪她出去玩,她应该就会很开心了吧?」
川上：「话是这么说,但女生多少还是会期待一下的吧,毫无计划肯定是不行的」
巡：「啊,你这么说倒也是」
川上：「况且是第一次约会,好的计划就显得更重要了,所以我才会这么纠结......话说,我想问一下」
川上：「学长学姐,你们有过约会经验吗?」
宁宁&巡&柊史：『......』
旁白：......包括我在内,没有一个人做出回应。
旁白：见我们面面相觑,川上一脸惊讶。
旁白：完了,他对我们的信用度瞬间降成0了。
川上：「打扰了」
柊史：「等等等等!先别急着下结论嘛,有话好好说」
川上：「可是你们自己都没约过会,还怎么给我提建议嘛。我还是去找别人算了,虽然他们可能会拿我开玩笑」
柊史：「别这么说嘛。我们确实没有经验......但是正因为没有经验,我们才能设身处地地站在你的角度来给出建议,不是吗」
川上：「好吧,你说的可能确实有道理,但是...............啊!对了,要不这样吧」
川上：「我现在构思了好几个约会计划,要不你们先去帮我演练一下,然后再跟我说说有哪些建议吧」
宁宁：「让我们去演练?」
柊史：「你的意思是......」
巡：「让我们去约会?!」
巡：「哎呀,真没想到川上跟前田竟然在交往」
柊史：「有这么出人意料吗?」
巡：「他们俩性格完全不一样。前田比较老实,所以他俩很少在教室里面说话」
柊史：「这样啊」
柊史：「那绫地,川上的建议,你觉得......」
宁宁：「我觉得,只要能给他帮上忙,那肯定是没有理由拒绝的」
巡：「真的吗?!这、这可是约会啊?!虽然只是帮川上演练一遍而已,但也是约会啊......我还是第一次呢......」
宁宁：「如果你没兴趣的话,也不用勉强自己陪我们的......这毕竟是我们超自然研究社的社团活动,理应由我们自己来解决」
巡：「不,也不是没兴趣,我当然想跟宁宁学姐一起出去玩了」
巡：「而且......我才不要被你们排挤在外呢......我也想去啊!宁宁学姐,你也太见外了吧!」
旁白：确实,她对待同班同学的态度,在旁人看来也挺高冷的。
巡：「我生气了,你们越不让我去,我越是要去!人家就是想跟宁宁学姐搞好关系嘛!」
柊史：「......你可真够倔的」
巡：「人家就是想去嘛!」
柊史：「既然如此,你干脆直接加入超自然研呗」
巡：「哎?我可以加入吗?」
旁白：她表面上很惊讶,但似乎已经等待这一刻很久了。
旁白：我估计她一直都在期待我们说出这句话。只可惜绫地比较“高冷”,不怎么主动邀请别人......
柊史：「你看,她自己也这么想加入,应该没问题吧?」
宁宁：「嗯,我觉得没问题......」
柊史：「好了,绫地也同意了,接下来就看你了」
巡：「好的!我加入!我立刻就写入社申请表!」
宁宁：「不用这么急啦,可以下周一再给我」
巡：「好的!那我下周一给你!」
旁白：看到因幡开心成这样,我心里也很欣慰。
柊史：「总之,他们这周末就要约会了,那我们要演练就只能明天去了吧?」
宁宁：「确实。约会时间......应该是从下午开始吧?」
巡：「应该是的吧」
柊史：「那我们就中午在车站前集合?」
宁宁：「好的。因幡也没问题吗?」
巡：「明天下午是吧,没问题,我一定会去的!」
宁宁：「那明天咱们就一起加油演练吧」
柊史：「唔、唔唔......」
旁白：在一如既往的时间醒来之后,我脱下睡衣,并没有换上制服,而是换上了便服。
旁白：今天是周六,所以没有课。
旁白：以前周六都没什么安排,我一般会慢悠悠地打扫房间......但是今天不一样。今天下午我要跟绫地她们一起出去。
旁白：得赶紧把家务做完才行。
柊史：「你今天也要上班?」
太一：「是啊。但是今天应该不会回来得太晚。怎么了?」
柊史：「我今天有点事,所以今天晚饭你就在外面吃吧。还有就是,衣服我来洗,你记得收一下」
太一：「可以倒是可以......你有什么事啊?难不成是准备一个人去旅游?寻、寻找自我之旅......?」
柊史：「我才不会干那么羞耻的事,我也不会失踪的」
柊史：「就是跟朋友出去玩,晚饭要在外面吃而已」
太一：「喔,好吧,那我就放心了」
柊史：「然后,抱歉,还有个小小的请求......可不可以多给我一点零花钱?」
太一：「啊,也是,毕竟你们要在外面吃饭。你需要多少?」
柊史：「四五千日元吧」
太一：「可以倒是可以,你们是要去哪儿啊?去买东西吗?」
柊史：「也不是去买东西......就是想多带一点,以防万一」
太一：「以防万一......难不成你是去约会的?」
柊史：「......」
太一：「果然是约会!你竟然也有去约会的这一天!可喜可贺啊!今天我要好好纪念下,晚上要烧红豆饭才行啊!待会儿去跟公司的下属好好显摆下!」
柊史：「你够了!」
柊史：「你天天这样给下属添麻烦,小心公司处分你」
太一：「没事的啦!这种喜事咱们社长最喜欢听了!」
柊史：「你们公司真的没问题吗?!」
柊史：「就算人家喜欢听,你也不准乱说啊!太羞耻了吧!听好了,绝对不准乱说啊!」
太一：「怎么感觉你口是心非啊?」
柊史：「我才没有!你当这是说相声呢,谁还跟你口是心非啊!」
太一：「哎......儿子好不容易变成熟了,本来还想显摆下呢」
柊史：「先别说这些了!你到底给不给我零花钱!」
太一：「怎么会不给呢。你稍微等一下......给」
旁白：老爸拿出钱包,抽出一张钞票递给我。
柊史：「哎?一万?给我五千就够了吧......本来零花钱就还有剩的」
太一：「没事啦。既然要以防万一,那还是多带点比较保险。而且第一次约会当然该庆祝下才是。拿着吧」
太一：「就算你没用完,也不用还给我」
柊史：「真的可以吗?」
太一：「说到底,你这年纪的孩子,像你这么不爱玩的实在太少了。这还是你第一次找我多要零花钱吧」
太一：「孩子就别跟父母客气了,拿着」
柊史：「好吧,那我就收下了。谢谢老爸」
太一：「嗯,好好享受约会吧」
太一：「老爸也要去享受了。享受周末加班的幸福......唉......」
柊史：「一路走好」
太一：「我出门了。为了给你挣更多的约会资金,老爸会努力赚钱的!」
柊史：「好好好。麻烦您老加油」
旁白：老爸套上夹克,精神十足地走出了家门。
柊史：「好了......先收拾下早饭的餐具,然后洗衣,打扫......」
柊史：「得注意下效率才行」
柊史：「......」
柊史：「......唔......来得有点早啊」
旁白：上午的扫除到头来还是花了不少时间。
旁白：我怕再晚就要迟到了,所以午饭也没吃,直接就出门了。
旁白：结果到得又太早了点,距离约好的时间还有很久。
旁白：代价就是,我现在肚子空空如也。
柊史：「唉......好饿啊」
柊史：「她俩还没来呢,要不我先去吃碗拉面吧?」
宁宁：「啊,保科,抱歉,让你久等了」
柊史：「没有没有,是我来得太早了。离约好的时间都还有近20分钟呢,你也是来得够早的啊」
旁白：......看来也没时间去吃东西了。没办法,只能忍着了。
宁宁：「话说,保科」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「因幡过来之前,我想跟你确认一些事......」
柊史：「是关于今天的事吗?」
宁宁：「是的。川上的烦恼,真的是约会的烦恼吗?」
宁宁：「我就怕他其实另有烦恼,约会只不过是个契机而已,你觉得呢?」
柊史：「我也没办法完全读取别人的想法,所以,怎么说呢......」
旁白：那天他来到我们社团时,我感受到了一股强烈的酸味,和一阵非常沉重的压力。
旁白：而且感受得非常明显。
旁白：但是他在提到前田时,表情却是那么地幸福......
柊史：「应该就是约会的烦恼吧?」
旁白：看他那样子,约会要是失败了,搞不好会成为他一辈子的心理阴影。
旁白：只要能让川上的约会获得成功,回收碎片的可能性就会大大提升。
宁宁：「那我们就尽量帮他建立信心,让他能够顺利约会吧,这也是目前最合适的方案了」
柊史：「你既然会担心这个,也就是说以前出过什么事吗?」
宁宁：「是的,自己以为的烦恼往往并不一定是真正的烦恼,这种情况还是很多的」
宁宁：「只不过,一般来说自己很难意识到这一点」
柊史：「还会有这种情况啊......」
旁白：看来,帮人解决烦恼真的是一件非常困难的事。
柊史：「但是今天的话,只要表现得像平时一样,应该就能算是一次约会了吧?」
宁宁：「应该是的。那咱们就努力排练吧,争取让今天的约会足够开心」
柊史：「对了,我突然想到一件事,因幡现在是什么状态?心灵碎片能回收吗?」
宁宁：「我也没有仔细确认过......但应该是不行的」
柊史：「这样啊」
宁宁：「但我的意思是,只是现在还不能回收而已,可能还需要观察一阵子」
柊史：「那......如果想要回收因幡的心灵碎片,要让她处于什么状态才行?」
宁宁：「我猜......只要她有了能够真正交心的朋友,应该就可以回收了吧?」
柊史：「喔,说得也是」
柊史：「那你之所以会让因幡加入超自然研,也是为了这个吗?」
宁宁：「???我不太懂你的意思」
柊史：「之前久岛老师跟我说过,说你以前一直拒绝别人加入超自然研」
柊史：「当时我觉得可以理解,毕竟你有魔女的秘密,还有很多事情不能让别人知道」
柊史：「但是昨天因幡那么想加入,你却什么都没说」
宁宁：「其实我也没想得那么复杂......怎么说呢,就是感觉她那么天真无邪的一个人,我也就顺其自然让她加入了......」
柊史：「我懂你的心情」
旁白：天真无邪到那个地步,谁会忍心拒绝啊,良心不痛吗。
旁白：就跟看到小奶狗和小奶猫时,脸会不由自主地傻笑起来一样。
宁宁：「而且我也不讨厌跟因幡待在一起,她推荐的游戏也挺好玩的」
柊史：「这样啊,那就好」
巡：「Ciallo~保科学长,宁宁学姐」
巡：「咦?我是最后一个来的吗?我应该没迟到吧?还没到约好的时间吧?」
宁宁：「嗯,放心吧,离约好的时间还有十多分钟呢」
柊史：「我们也刚到,所以你不用在意」
巡：「那就好,我还以为我的表时间不对呢」
柊史：「人也齐了,那我们走吧?」
巡：「好」
宁宁：「好的」
旁白：于是我们就按照川上的计划,坐着电车去了市中心。
巡：「嗯~到啦~!好久没来这边了」
宁宁：「你平时也经常来吗?」
巡：「不算经常来,但还是会偶尔来一次。买衣服,或者买游戏的时候,都会来这边买」
宁宁：「这样啊。我很少来这种地方,所以根本不知道卖的有什么东西」
巡：「那边的购物中心可大了,基本上什么东西都有,不仅可以买东西,还有很多可以玩的」
宁宁：「那确实挺不错的。话说回来......我怎么感觉好像一直有人在看我......?我的衣服有哪里不对劲吗?」
巡：「怎么会呢,你说反啦,是你太可爱了,所以大家才看你。拿出自信来,让他们睁大眼睛仔细瞧瞧吧」
宁宁：「这么羞人的事我才不要呢」
旁白：唔......她俩确实很惹眼。
旁白：光是绫地就已经够惹眼了,但因幡也相当可爱。
旁白：这两个人站在一起,男生们会往这边看也是理所当然的。
旁白：我要是不认识她们,那我肯定也会忍不住看她们几眼。
男性：「两位小姐姐有空吗?要不要跟我们一起逛逛?」
巡：「哎?那、那个......过来救救我们啊!学长!」
柊史：「啊,不好意思,我们待会儿还有事的」
男性：「......就你一个男的?」
柊史：「嗯」
男性：「不是吧......太羡慕你了」
旁白：男人一边用歆羡的眼神望着我,一边悻悻离去。
旁白：还有周围这帮男人,刚刚还在看着她们,现在又全都开始盯着我看了。这种视线真的很让人不舒服。
柊史：「一直待在这里也不是个办法,咱们还是快走吧」
宁宁：「我同意。被大家盯着看实在是太羞人了」
巡：「好嘞」
巡：「按照川上的计划,咱们接下来该去哪儿呢?」
柊史：「我看看......先是去看电影。要看的电影他已经决定好了」
柊史：「这是一部着重刻画人性,同时又带有恋爱要素的电影。根据网上的评分来看,这是最近评价最高的电影」
巡：「那我们就去看这部电影吧」
宁宁：「嗯,就算评价再怎么高,适不适合情侣观看又是另一码事了」
柊史：「好,那我看看上映时间......最近的一场还差30分钟,我们可能得走快点了」
职员：「非常抱歉,这一场已经没有三连座了,有一个座位需要分开选」
职员：「前排的话还有空位,但是看的时候可能会有点累,您看可以吗?」
巡：「不是吧,已经没位子了啊」
宁宁：「那我们怎么办呢?要不换个时间?」
柊史：「可是川上接下来也安排得很满,要是现在不看,后面的安排就要被打乱了......」
旁白：......该怎么办呢?
柊史：「唔......该怎么办呢」
宁宁：「那就先帮我们把两连座的票订一下吧」
柊史：「绫地?」
职员：「好的。这是你们的座位。两张学生票,3000日元」
柊史：「哎?啊,好的」
柊史：「票我买了......这要怎么看呢?」
宁宁：「我觉得分头行动可能比较好。情侣看的电影我不是很了解,所以电影这边就麻烦你们了」
巡：「那我们看电影的时候,学姐要怎么办呢?」
宁宁：「我想想......保科,看完电影之后他是怎么安排的呢?」
柊史：「也就随便逛逛街之类的」
宁宁：「好的,那我就提前去逛逛看吧」
柊史：「那还是让我去吧」
宁宁：「不,这部电影川上是准备跟女朋友一起看的,所以你是肯定需要看的」
柊史：「这么一说......好像也是」
巡：「那就让巡巡去吧」
宁宁：「我们之中只有你认识前田,所以你最好也看一下,看看是不是她喜欢看的类型」
巡：「这个......也有道理」
宁宁：「(而且,保科......这话说出来有些难为情......我主要是怕看电影的时候来那个......)」
柊史：「(确实有那个可能)」
宁宁：「所以逛街就交给我吧。不过,他给你写具体想逛哪些地方了吗?」
柊史：「没有写。这附近店铺挺多的,就算上网查,也不一定拿得准吧?」
宁宁：「说的也是,那我就先去踩踩点吧。电影就交给你们了,希望你们能看得开心」
宁宁：「要把对方当做真正的恋人才行哦」
巡：「恋、恋人?!你在说什么呢,宁宁学姐!」
宁宁：「......?我说错了什么了吗?」
巡：「你......你竟然让我把保科学长当做恋、恋人......」
宁宁：「可是,这应该是很重要的吧?毕竟是约会的预演,肯定需要站在情侣的角度来体验,而不是朋友的角度」
巡：「话、话是这么说......可是......」
宁宁：「还有保科也是。你看,约会安排上面也写了,“看电影时尽量牵手”。所以如果有机会,你只管大胆牵上去,不要犹豫」
柊史：「不、不要犹豫吗......」
旁白：我觉得,绫地说的确实很有道理。
旁白：但是......
巡：「......」
柊史：「......」
巡：「怎、怎么了?」
柊史：「没怎么」
宁宁：「那就拜托你们了,我先走啦」
巡：「啊啊?!宁宁学姐?!」
柊史：「......走掉了」
巡：「不是吧..................我、我们怎么办啊,学长?」
柊史：「还能怎么办......只能去看电影了呗,而且要以情侣的身份看」
巡：「......你、你怎么跟个没事儿人一样啊?!」
旁白：这孩子真是够诚实的。
旁白：我就算不用能力,也能看出她是真的非常害羞,毕竟脸都已经红透了。
旁白：随便说几句都能把她羞成这样,搞得我都想继续逗逗她了......
柊史：「怎么说呢......反正你这么可爱,就算让我假扮你男朋友,我也挺开心的」
巡：「唔喔?!才、才不可爱呢,我就是一个普通女生而已啊,你不要再说这种莫名其妙的话了!」
巡：「啊啊真是的!赶紧走吧,先别说这些了!电影都要开始了!」
柊史：「既然是情侣......挽着胳膊可能会更好点?」
巡：「我才不挽呢!就算是情侣,这也是第一次约会呀!第一次约会谁会挽着胳膊啊!」
旁白：因幡红着脸,一个人在前面大步走着。
柊史：「......」
旁白：我好像逗得太过分了点?
旁白：主要是她的反应实在是太可爱了......不过还是得注意下,免得惹她生气了。
柊史：「因幡?」
巡：「啊?!怎么了?!」
柊史：「你要喝点什么吗?要不我去买瓶乌龙茶?」
巡：「好、好的。麻烦你了」
巡：「......」
柊史：「......」
旁白：电影讲述的是主人公一边与病魔作斗争,一边和女主角坠入爱河的故事。
旁白：就题材来说还是比较常见的,演员的演技也相对稳定,并没有什么明显的问题。虽然不会一下子被剧情吸引住,但还是能让人认真看下去的。
旁白：难怪这部电影评价这么高。这种剧情确实适合情侣来看。
旁白：由于主人公身负重病,结局可能会比较悲惨,但最起码比那些剧情无聊,毫无跌宕起伏的电影要强。
旁白：要说问题的话,目前就一个问题——
巡：「——」
旁白：男女主亲密接触的场景有点多。
旁白：出现那些画面之后,旁边的因幡整个人都乱了阵脚。
旁白：从刚才开始,她的视线就一直在幕布和自己的手之间来回游走。
旁白：但其实我也没好到哪儿去。跟女生一起看这样的画面,多少还是会有点羞涩。
柊史：「(不过,毕竟是第一次约会,就是要一起看这样的情节才会更让人心动吧?)」
巡：「(你说什么?)」
柊史：「(没,没说什么)」
巡：「(哎?)」
旁白：我也不敢说得太大声,只好凑到因幡耳边,悄悄跟她耳语。
柊史：「(我没说什么,不用在意)」
巡：「(——嘤?!)」
巡：「(好、好近......好近啊。呼吸都吹到我耳朵上了......你、你认真看电影,别分心)」
柊史：「(好的,抱歉)」
巡：「(唔——!)」
旁白：我能感觉到,因幡现在有点心绪不宁,根本没有集中精神。
旁白：她心绪乱成这样,搞得我都开始紧张起来了,根本没法认真看电影。
巡：「......」
柊史：「......」
旁白：这就是情侣吗......不对,现在这个状态距离真正的情侣好像还差那么点意思。
旁白：就算只是做个样子,那也是情侣,要不还是严格按照川上的计划来?
旁白：我喝了口乌龙茶,再一次集中精神看向银幕。
旁白：身边的因幡似乎也开始认真看电影了。
巡：「唔、唔唔——连续坐两个小时还真是够累的」
柊史：「是啊。电影你觉得怎么样?」
巡：「感觉还不错吧,把王道题材拍得可圈可点,前田应该会喜欢看的」
巡：「你呢,站在男生的角度,感觉如何?」
柊史：「我跟你想的一样。虽然制作上略显平凡,但剧情还不错。只不过,位子可能有点太靠前了,看得有点累」
巡：「确实,尽量早点订票比较好」
柊史：「最近也可以网上订票了,我就让川上早点订吧」
柊史：「那我们现在就去跟绫地会合?」
巡：「嗯,走吧」
旁白：银幕上,主人公和女主角正在接吻。
旁白：故事已进入佳境,距离结局也不远了。就时机来说,现在应该刚刚好。
旁白：这是演练,这只是在演练而已。都是没办法的事..................嗯。
旁白：因幡的手正放在座椅扶手上。我默默地将自己的手盖了上去。
柊史：「——」
旁白：真......真的牵上去了!!
旁白：女生的手暖暖的,而且好软!我现在心脏跳得好快啊!
旁白：至于因幡——
巡：「......」
旁白：咦、咦?怎么没什么反应啊?
旁白：难道心跳加速的只有我?
旁白：刚才的反应明明那么直白,现在怎么突然又没反应了?这意思是,牵个手没什么大不了的吗?
旁白：放映厅很暗,她又坐我旁边,我有点看不清她的表情......但她的身体一动也不动,说明她应该很冷静。
旁白：毕竟都已经牵着手了,我却完全读不出她的心情。
巡：「!!!」
旁白：本来还想试试更亲密的接触,但毕竟不是真正的情侣,想想还是算了......而且放映厅虽然暗,身边人还是挺多的,哪怕是真的情侣也该注意分寸才行。
旁白：演练而已,做到这个地步也就够了。接下来就好好看电影吧。
巡：「―――――」
巡：「......」
柊史：「感觉怎么样?」
巡：「啊?!什、什么怎么样?!」
柊史：「我问你电影感觉怎么样」
巡：「啊!你、你说电影啊,我、我觉得挺好的,受众非常广,前田应该会看得很开心的!」
柊史：「是吗,那就好。我也觉得还不错,男生看下来应该也不会无聊」
柊史：「这样的电影他们看完之后也有东西可聊,剧情方面也正适合情侣观看」
柊史：「但看的人好像有点多,中午场都是爆满,如果他想严格按计划来的话,电影票还是提前订比较好」
巡：「......话说,那个......学长」
柊史：「嗯?怎么了?」
巡：「你、你刚才在里面......是不是牵了我的手?为、为什么要......这么做呢?」
柊史：「你忘了吗,川上的约会计划里面写了要牵手的」
柊史：「我看当时已经到高潮部分了,而且又是热吻戏,感觉时机正好,所以就牵了」
柊史：「抱歉,让你感到不愉快了吗?」
旁白：可我当时并没有感受到不愉快的情绪啊......看来随便牵手还是不太行啊
巡：「不不,我没有不愉快啦,你不用道歉的。而且,那个......也就牵了下手而已......又不是多么严重的事」
柊史：「那我就跟川上说可以牵手,你觉得没问题吗?」
巡：「我觉得......应、应该没问题吧。只要不搞错时机,效、效果应该还是很好的」
柊史：「是吗?主要是你当时没什么反应,所以我还以为牵个手没什么效果呢」
巡：「不、不是啦!那只是因为我太紧张了,整个人都懵掉了,脑子里面一片空白......」
巡：「..................我说,你这么做真的好吗?简直就跟玩弄别人内心一样......你这个学长真是太坏了」
柊史：「为什么突然就开始鄙视我了啊」
巡：「不为什么。反正,我觉得让他们牵手挺好的。毕竟,人家是货真价实的情侣嘛」
柊史：「我错了还不行吗,对不起,我不该突然牵你的手」
柊史：「总之,我会把牵手写进约会建议里的。好了,咱们该去跟绫地会合了」
柊史：「那就看下一场吧,可以帮忙订三张连座的吗?」
职员：「好的。请问座位您想选在哪里呢?」
柊史：「啊......还是选中间吧,看着不会太累——」
柊史：「算了,不好意思,还是选靠走道的位子吧」
职员：「三张学生票,4500日元」
柊史：「好的」
巡：「这部电影好火啊,竟然能坐满」
柊史：「都已经上映三周了,我还以为能轻松买到票呢,看来是我太天真了」
宁宁：「这个情况也跟川上说一下可能比较好」
巡：「确实,反正现在可以在网上订票」
宁宁：「那我们接下来去那里?按照他的计划,本来是该看电影的吧?」
柊史：「他打算看完电影之后去逛街,所以要不我们现在先去逛街吧?」
柊史：「这里这么大,就算想消磨时间,应该也有不少选择」
巡：「确实,随便逛逛两个小时就过去了」
宁宁：「是吗,那我们快走吧」
巡：「等等!逛归逛,我觉得还是应该有点目的性才好」
柊史：「不能随便逛逛吗?」
巡：「也不是不行......但这里实在是太大了,你要是打算随便逛一整圈下来,绝对会累趴下的」
柊史：「这里确实很大,但你说得也太夸张了吧?」
宁宁：「不,好像并不夸张。你看,这里有地图」
宁宁：「不仅店铺非常多,地图上还划分了好几个区域,一圈逛完所需要的时间可能会远远超出我们的想象」
柊史：「既然有这么多店......那可能还是事先想好去哪几个店比较好」
巡：「没错没错,要是去了不感兴趣的区域,可能就会破坏约会的气氛」
旁白：也是......以前我每次过来的时候都已经想好要买什么了。
旁白：不相干的店铺还真没怎么逛过。
柊史：「既然如此......把握前田的喜好就显得非常重要了」
巡：「她就喜欢那种可爱的东西,衣服和杂货都行。我看看......可以在这附近逛逛」
宁宁：「看来你真的很了解呢,因幡」
巡：「本来想随便逛逛,却根本逛不完,结果最后连想买的东西都没买到——这是新手最容易踩的坑之一」
柊史：「你也踩过这种坑吗?」
巡：「你管我啦」
宁宁：「总之,咱们先走吧」
柊史：「先去看看哪些店逛起来不会冷场吧」
宁宁：「下一场电影是两个小时之后,所以我们大概一个半小时之后就该回来了」
巡：「对了,学长,你为什么要选靠近走道的座位呢?」
柊史：「你干嘛问这个......」
巡：「看电影都是坐在正中间效果最好吧,你为什么非要选靠走道的位置呢?」
柊史：「啊,这个..................」
柊史：「我今天上厕所次数可能会有点多,所以靠走道的位置更方便一些。抱歉,我应该征求下你们的意见才对」
巡：「没事,我就是有点好奇而已,我不介意靠走道的,毕竟身体更重要嘛」
宁宁：「保科,你没事吧?如果肚子疼的话,还是不要勉强自己比较好」
柊史：「嗯?呃,还好吧......」
旁白：她这话问得我一时语塞。
旁白：说实话,我既不尿频,也没有腹痛。
旁白：我只是考虑到,看电影的时候绫地可能会来“那个”,所以才选了靠走道的座位......但这话还是不要说出来比较好。
旁白：她听了可能又要生气,又要说我瞎操心。
柊史：「没事没事,也不算太严重,抱歉让你担心了」
宁宁：「......」
宁宁：「啊......难道是因为......」
柊史：「......」
旁白：尽管我试图掩饰......但绫地依然目不转睛地看着我。
旁白：......看来还是被她猜到了。也没办法,谁让我这么不会撒谎呢。
宁宁：「......那个,抱歉。谢谢你为我着想」
柊史：「哎?呃......不客气?虽然我不知道你在谢什么......」
旁白：也就是说,她并没有觉得我是在瞎操心?
旁白：看来选靠走道的座位算是选对了......唔......但说实话,我根本搞不懂她的判断标准。
旁白：女生真的太难懂了。
巡：「你们在干什么呢?快走啦」
宁宁：「嗯,好的」
柊史：「啊对了,绫地,新出的游戏这里好像都有卖的」
柊史：「游戏机应该也有,你想买怪猎的话可以在这里买」
宁宁：「真的吗?那刚好,要不我就今天买了吧」
巡：「喔!终于要买了吗!你这么喜欢我给你推荐的怪猎,我也好开心哦!」
宁宁：「怪猎玩多了以后确实非常好玩,远远超出我的预料」
宁宁：「虽然游戏不是现实,但是那种对着怪物一阵狂砍的爽快感......真的是让人欲罢不能......呵呵......」
巡&柊史：『......』
巡：「那个,学长......宁宁学姐好像有点吓人啊......?」
柊史：「嗯......毕竟绫地也是人,是人都会有精神压力的嘛。咱们就不要过问了」
巡：「好、好的」
旁白：在那之后,我们陪绫地买了怪猎,然后又搜集了不少对川上的约会有帮助的信息。
柊史：「那要不我们分头行动?我一个人去逛,你们俩一起逛吧」
宁宁：「下一场电影是两个小时之后......也就是说我们只有一个半小时可以逛。分头行动的话效率可能确实更高一些」
巡：「那咱们就优先效率吧」
柊史：「那我去上面逛吧」
宁宁：「我们两个女生就去重点逛一些女生可能会喜欢的店吧」
巡：「好,那我们就......从这边开始逛,然后去这附近的店......」
柊史：「逛完之后还是在这里集合。就按绫地说的,一个半小时之后集合可以吗?」
宁宁：「好的,我觉得没问题」
柊史：「嗯,那就待会儿见吧」
旁白：由于时间有限,我立刻去买了个汉堡填饱了肚子。
柊史：「哈啊,总算吃上饭了」
旁白：待会儿看电影的时候应该不会饿得咕咕叫了。
柊史：「好了,我该从哪儿逛起呢......不对,这一层全是餐馆,还是从下面一层开始逛吧」
旁白：我看看......喔,这下面都是以帽子、眼镜之类的小装饰品为主啊。
旁白：我一边看着购物中心的地图,一边走向自动扶梯。
旁白：走到一半,不小心跟人撞了一下。
柊史：「啊,抱歉!」
和奏：「没事,是我没仔细看路......哎,这不是保科嘛」
柊史：「咦?假屋?你在这里干什么呢?」
和奏：「我来买吉他用的弦,顺便逛一逛」
和奏：「你怎么也跑这里来了啊?我记得你好像不怎么来这种地方买东西吧」
柊史：「嗯,这里比较贵,我一般不怎么来,今天是有事才来的」
和奏：「什么事啊?」
柊史：「是来给别人帮忙的......啊对了,假屋,你有时间吗?」
和奏：「也不是没有时间,你有什么事吗?」
柊史：「要不要跟我约会?」
和奏：「......你、你说什么呢?怎么刚见面就要我跟你约会啊......」
和奏：「你是在逗我吗?」
柊史：「不是在逗你啦,你听我慢慢跟你解释」
和奏：「哈哈哈,原来如此,是在帮别人制定约会计划啊。哎呀,这对你来说可真是够难的!」
柊史：「别笑啊,我自己也觉得这超出了我的能力范围」
和奏：「抱歉啦」
柊史：「所以,可不可以帮帮忙啊?陪我一起逛逛,帮我找找女生喜欢的东西吧」
和奏：「唔,好吧。既然是这么回事,那我可以帮你一把。反正除了买吉他弦以外我也没什么事情可以做」
柊史：「多谢了」
和奏：「那我们快走吧」
旁白：说罢,假屋毫不犹豫地迈出了步子。
柊史：「我说假屋啊,你是经常跟人约会吗?」
和奏：「啊?干嘛突然问这种问题啊」
柊史：「因为你表现得特别自信嘛,我就感觉你可能是个身经百战的老手」
和奏：「不是啊!你说你想逛女生喜欢的店,那我肯定比你懂的更多嘛,没别的意思」
和奏：「其、其实......我也没跟人约会过......」
柊史：「......是吗?」
柊史：「那我就是第一个跟你约会的人喽?」
和奏：「哈、哈啊?!你还来劲了是不是?!怎么可能啊!这根本就不算约会!只不过是跟朋友一起逛街而已!」
柊史：「男女一起逛街,难道还不叫约会吗?」
和奏：「这年头已经不算约会了!普通朋友也会一起逛的!」
柊史：「喔......不算约会啊」
和奏：「是、是啊。不算约会」
柊史：「行,那不算约会的话,你以前有过这种经验吗?」
和奏：「没......没有..................喂,你不要再让我说这么难为情的话了行吗!我有没有经验根本不重要吧!」
柊史：「抱歉,我就是有点好奇」
和奏：「再说了,这要真是约会......你、你第一次约会的人不就成我了?」
柊史：「这么一说,倒也是」
和奏：「你难道就......不介意吗?」
柊史：「嗯?这个嘛......」
旁白：首先,能约会就已经很高兴了。
柊史：「你呢?你会很介意这些吗?」
和奏：「那倒不会..................哎你干嘛问我啊,搞得好像我很矫情一样」
和奏：「你好气人啊。凭什么我要受你这个气啊......」
柊史：「怪我咯......」
和奏：「算了。赶紧走吧」
旁白：于是,我就和假屋一起在商场里面随便逛了一圈。
柊史：「对了,女生一般希望男生主动到什么程度啊?」
和奏：「这个不好说吧......」
柊史：「不是都说,坐扶梯的时候要主动站在女生身后,还要主动帮女生拿包之类的吗?」
柊史：「这种真的可以全信吗?」
和奏：「怎么说呢,我觉得还是要看个人......我只能说一些一般性的看法,你看可以吗?」
柊史：「当然可以」
和奏：「交往初期的话,还是不要全盘相信比较好」
和奏：「有些女生的包是服装搭配的一部分,并不是每个人都愿意让你帮忙拿包」
柊史：「喔,说得也是」
和奏：「但也不是让你什么都不需要做。比如说......你可以请对方喝一杯果汁之类的,这样的话对方应该也会欣然接受的」
和奏：「如果金额太大,比如花几千日元请吃饭的话,对方可能就会过意不去了」
柊史：「确实有可能」
和奏：「所以,可能还是先试探一下,根据对方的态度来做决定比较好」
柊史：「学到了」
旁白：她说的没错。我们必须知道哪些举动才能让前田真正开心,这才是最应该考虑的。
和奏：「感觉你好认真啊」
柊史：「毕竟对方为这件事相当苦恼,所以我们当然也需要认真对待了」
和奏：「也不只是因为这个吧......你自己难道就没有为这些事烦恼吗?」
柊史：「我?」
和奏：「比如绫地。你们最近关系还不错吧?跟我说实话,你是不是看上人家了?」
柊史：「我根本想都没想过」
和奏：「为什么?你们天天在一起,这么好的机会竟然不珍惜」
柊史：「我当然觉得她很可爱,很有魅力啊,但她对我来说就跟高岭之花一样。我这个人不喜欢去幻想一些不切实际的事情」
和奏：「那你真的有点悲观过头了。虽然我也不打算怂恿你去追她」
柊史：「反正,我问你这些问题,真的不是为了我自己」
和奏：「是吗。好吧」
柊史：「扯远了,再回到刚才说的......你觉得第一次约会的时候可以牵手吗?」
和奏：「唔......应该可以吧?情侣第一次约会,牵个手我觉得还算正常」
和奏：「女生还是很喜欢牵手的。毕竟女生之间也会牵手」
柊史：「哎?女生之间牵手......是普通朋友关系吗?」
和奏：「应该是的。真正的蕾丝应该比较少吧?」
柊史：「这、这样啊......」
旁白：我还以为手牵手的女生都是真正的蕾丝呢......
旁白：看来女生真的很喜欢用身体接触来交流感情。
旁白：话说......牵手这个行为,难道真的特别舒服吗?
柊史：「......我说,假屋啊」
和奏：「嗯?怎么了?」
柊史：「嘿」
和奏：「——」
旁白：我试着牵起了假屋的手。
旁白：喔、喔喔,这手感......好软啊,跟我的手完全不一样。
和奏：「你、你你你你干什么呢?!」
旁白：当她反应过来时,她的情绪也跟着传到了我心里。
旁白：她似乎相当惊讶。也是,毕竟这么突然。
旁白：只见她红着脸,开始使劲甩胳膊,于是我也连忙放开了手。
柊史：「抱歉,我就是好奇牵手到底是什么感觉。没想到你会这么抗拒......真的很抱歉」
和奏：「呃......我也不是抗拒......就是太突然了,情不自禁就甩开了」
柊史：「反正是我不好,实在抱歉」
和奏：「不是,那个......也没事啦」
旁白：假屋害羞地低下了头。
旁白：刚才她的情绪还是以惊讶为主,现在则是混杂着羞涩、困惑,以及......一丝苦味?这是什么情感?
旁白：由于现在混得太杂,到底有哪些情感我也有点弄不明白。
旁白：但应该......不是对我的抗拒吧?她好像并没有生气。
旁白：不过很多负面感情都会带来苦味,所以也不好说。
柊史：「真的很抱歉,不该随便牵手的」
和奏：「没、没事啦。我就是吓了一跳而已,没什么大不了的。哈哈哈」
柊史：「......?」
旁白：有那么一瞬间,我好像尝到了一丝混着药味的苦味......?
旁白：不对,应该是我的错觉?
和奏：「总之,情侣的话牵个手没什么的。如果只是朋友,但是想进一步拉近关系的话也可以牵手......前提是要把氛围营造好」
和奏：「如果是单纯的朋友,就不行。差不多就这样吧」
柊史：「嗯嗯,懂了」
旁白：我一边把假屋说的话记在本子上,一边继续向她请教约会计划的事。
柊史：「啊,差不多该去跟她们会合了」
和奏：「好,那今天就先这样吧,我先走了」
柊史：「抱歉,让你陪我这么久,谢谢你的建议」
和奏：「不客气啦。那我走了,你加油啊」
柊史：「嗯」
旁白：好了......该去找她们了。
巡：「啊,都已经这个时间了」
宁宁：「太阳马上就要下山了,川上接下来是怎么安排的呢?」
柊史：「也没什么特别的安排,就写了一起吃饭,送她回家」
巡：「那晚饭我们去哪儿吃呢?」
柊史：「他写的是......有情调的餐厅。我看看......啊,是这家,商场的导购手册上也有这家的介绍」
宁宁：「就是这家吗......」
巡：「感觉有点贵啊」
柊史：「虽然也没贵到吓人的地步,但确实不便宜。他可能是觉得选这种店比较有面子?毕竟第一次约会嘛」
巡：「我也不是不理解,但要是光顾着面子也不是个好事......」
宁宁：「太高档的话,对方也会紧张,而且还会担心价格的问题」
柊史：「他应该是打算自己付钱吧?毕竟他是男朋友」
巡：「那也太过意不去了吧,搞得好像自己是来蹭饭的一样。前田应该不是那种人」
柊史：「这倒也是」
宁宁：「还是选一家普通点的吧?选那种价格对学生更友好的店可能比较好」
巡：「其实我也理解川上的想法......但是这种时候味道都是次要的,重要的是吃得开心,这样才能赚好感,你不觉得吗?」
柊史：「啊......有道理。那就去吃拉面之类的?」
巡：「那不行。拉面肯定不行啊」
宁宁：「女生第一次约会肯定会好好打扮一番的,拉面的话汤汁容易溅出来。还有气味太重的东西也同样不行......」
柊史：「那就......萨莉亚?这种连锁店就很便宜了,店里的气氛也比较适合聊天,味道也很棒」
巡：「萨莉亚确实好吃,价格对学生也友好。但是第一次约会你确定要去萨莉亚吗......虽然前田应该也不会介意」
宁宁：「我看川上的计划制定得非常用心,他可能不会同意去萨莉亚的」
柊史：「确实......毕竟是男生,面子还是要的」
巡：「我觉得他也不用太勉强了,吃饭之前先跟前田商量一下比较好,实在不行了再去他选的那家」
巡：「而且想吃什么不想吃什么,还是要看当天心情的嘛」
宁宁：「我也觉得」
柊史：「可是万一她嘴上说“随便”,结果川上选了之后,她又嫌选的不好怎么办啊?」
巡：「你对女性的偏见也太严重了吧。前田是那种很懂得尊重人的女生,不会不讲理的」
宁宁：「其实还可以提前问对方喜欢吃什么不喜欢吃什么,这样应该也能聊得很开心吧?」
巡：「不愧是宁宁学姐!这样还可以相互加深了解,我觉得很不错」
宁宁：「总之,川上最开始选的那家店也可以当成一个选项,但当天还是跟前田商量一下比较好」
柊史：「对了,顺便问下,你们觉得这个约会计划怎么样?」
巡：「唔......整体来说还行吧,但感觉有点用力过猛了」
巡：「看电影呀,逛街呀之类的安排都还不错,但是中间没有休息时间,到时候可能会很累」
宁宁：「我觉得看完电影之后去咖啡馆之类的地方休息一下可能比较好」
柊史：「有道理」
旁白：男生出来玩,往往就是看完电影直接去游戏厅,游戏厅出来直接去吃饭。
旁白：但是跟女生一起的话,还是不要到处乱跑,把节奏放慢点比较好。我记一下吧——“不要用力过猛”。
柊史：「还有别的建议吗?」
宁宁：「还有就是,约会的时候不要只顾自己,要好好关心前田?」
柊史：「什么意思?」
宁宁：「比如不能走太快了,这种需要注意的细节还挺多的。因为女生有些鞋子可能会比较磨脚」
巡：「从这一点来说,学长走路就有点太快了,只能打不及格」
柊史：「唔......我好像确实没怎么注意走路的速度......」
巡：「这种不经意间的关心其实特别能打动女生」
柊史：「以后我会注意的」
柊史：「那我把你们的意见整理一下,都写进邮件里..................这样就差不多了吧」
旁白：我把刚才的建议和白天逛街时记下来的建议都罗列在了一起。
旁白：这种建议数量不能太多,要尽可能简洁,而且只写重点——
柊史：「接下来发给他就行了......好了,发送」
巡：「发送完了吗?」
柊史：「嗯,内容我也重新检查了一遍,没问题」
宁宁：「那我们接下来去哪儿呢?直接回家吗?」
巡：「哎?!这就要回去吗?!我以为肯定要跟你们一起吃饭,出来的时候还跟家里说不用做我的晚饭呢!」
宁宁：「那我们就一起吃吧。保科要一起来吗?」
柊史：「机会难得,我就跟你们一起去吧。回家自己做饭也麻烦」
巡：「学长平时自己做饭吗?」
柊史：「是的,我们家家务活全都是我在做。我妈在我小的时候就去世了,家里就我跟我爸」
巡：「哎......这......」
柊史：「不要紧,这点事告诉你们也没什么。你们要是为这个跟我顾虑太多,我反而会觉得不舒服的」
巡：「好、好的,明白了」
柊史：「绫地家里也没问题吗?」
宁宁：「嗯,我一个人住,所以没问题的」
巡：「一个人住?感觉好厉害哦」
宁宁：「是吗?我觉得也不是什么值得羡慕的事」
柊史：「一个人住恐怕只会更累」
旁白：她过得应该也挺不容易的......
旁白：家务虽然归我做,但有时候老爸也会帮我。一个人住的话就只能自己做了。
旁白：而且我记得绫地午饭是吃便当的。
旁白：每天都要自己做便当......想想就很累。
巡：「原来一个人住这么不容易啊。那你们今天就忘掉家务的事,跟我一起痛痛快快地吃一顿吧!」
柊史：「行啊,你们想去吃什么?」
宁宁：「我不怎么挑食的,吃什么都行」
柊史：「那你们今天有什么想吃的东西吗?」
巡：「我有!我想吃司寿!我想在花样星期五去银座吃寿司!」
柊史：「你多少岁了?你是昭和时代的人吗?」
巡：「你说谁昭和呢。人家巡巡可是闭月羞花的妙龄少女呢」
柊史：「......因幡,你好像有时候会管自己叫“巡巡”啊?」
巡：「哎?啊......这个......其实我升入姬松学院之后专门纠正过的。但现在偶尔还是会犯这个老毛病......」
巡：「会很奇怪吗?」
柊史：「确实。感觉有点像个小孩子」
巡：「呜......果然很怪吗。我也一直想改,而且也努力去纠正过......但毕竟这么多年的习惯了,很难彻底改掉」
柊史：「我觉得,只要你真的想改,应该还是改得掉的」
巡：「是吧!嗯,我会努力改的!」
柊史：「感觉还好吧?我觉得只要你自己叫着顺口就行」
巡：「真的吗?」
柊史：「不过,可能还是分一下场合比较好」
柊史：「我的话倒是不怎么介意」
旁白：既然她不是为了卖嗲才故意那么称呼的,那我也没必要太当回事。
柊史：「所以,至少现在应该没必要急着纠正过来吧?反正我跟绫地都不怎么在意这个」
巡：「谢谢......听到你这么说我心里也轻松不少」
柊史：「绫地觉得怎么样?我们就去吃因幡想吃的咯?」
宁宁：「那个......“sishou”是一种吃的吗?我记得这个词好像是指电线内芯的涂层来着......没听说过还有这种料理」
柊史：「什么?!真的有叫做“sishou”的东西吗?」
宁宁：「哎?没有吗?难道大家都知道“sishou”这种料理吗?......只有我没听说过?」
巡：「也不是都知道吧......感觉一般只有昭和时代的人才会说这个词。其实,所谓的“sishou”是指......」
巡：「突然感觉好难为情啊,认真解释这个简直就跟解释笑点一样」
柊史：「那就别解释了,直接带她去好了,反正她也很好奇。走吧,让你见识下什么叫“司寿”」
宁宁：「原来如此,所谓的“司寿”就是寿司啊,只是用士爵念法倒过来念了而已」
巡：「士、士爵念法?学长,士爵是什么意思啊?现在突然又轮到我无知了」
柊史：「哎?不就是爵士乐队之间用的隐语吗?」
巡：「怎么又扯到爵士乐队去了?!只有我这么无知吗?!」
柊史：「绫地,你能吃寿司吗?而且这还是回转寿司」
宁宁：「嗯,没问题的。我还没来过回转寿司店呢,心里还有点小期待」
巡：「是吗?」
宁宁：「我几乎不怎么在外面吃饭,所以现在心里还有点激动呢」
旁白：也是,毕竟是女生。
旁白：我们这个年龄段的女生确实不会去回转寿司店。
柊史：「绫地,你知道吗,这个传动带有时候会突然反过来转,你要小心点,别被带跑了」
宁宁：「是吗?这么厉害啊......」
巡：「他骗你的。学长你不要骗人家了,你是想故意让宁宁学姐出糗吗」
柊史：「我也没想到她竟然这么轻易就相信了......抱歉」
宁宁：「没事,不用在意的。话说,这些寿司真的在转耶。啊,还有布丁......」
柊史：「因幡,你是经常来吃回转寿司吗?」
巡：「也没那么频繁,但有时候会跟家里人一起去吃。我反倒没怎么去过不转的寿司店。你呢?」
柊史：「......仔细想想,我也很少在外面吃,毕竟我爸周末也经常要上班。不过,也不是完全没在外面吃过」
宁宁：「对了,这个水龙头是干什么用的呢?」
巡：「啊,回转寿司一般来说都是自己取餐,所以——」
柊史：「说起来......我记得以前还有个笑话,说这个水龙头是用来洗手的,洗完之后可以用小毛巾擦干」
宁宁：「原来如此,这个设计太人性化了」
巡：「喂!不能洗手啊,会烫伤的!学长你不要再胡说八道了行吗!人家这可是第一次来呢!」
柊史：「绫地,刚才是我开了个不太恰当的玩笑。这个水龙头是用来接茶水的,茶包的话在这个盒子里面。水很烫,要小心哦」
宁宁：「喔,原来是用来泡茶的热水啊。真的差点被你骗到了」
旁白：然而绫地却丝毫不介意,继续满眼放光,目不转睛地望着寿司,就差把脸凑上去了。
宁宁：「那个,现在已经可以拿了吗?」
柊史：「可以啊......感觉你好期待啊」
宁宁：「其实我很早以前就想来一次了。但是这种店一个人来实在是需要一些勇气,所以一直没敢来」
巡：「确实,一个人来吃回转寿司是挺尴尬的。你能这么高兴,咱们选这家店也算是选对了」
宁宁：「我拿到金枪鱼啦。你们不拿吗?」
巡：「啊,不好意思,我要一盘比目鱼」
宁宁：「......???」
柊史：「我要一盘鲷鱼,还有一盘长鳍金枪鱼肚」
店员：「比目鱼,鲷鱼,长鳍金枪鱼肚,谢谢惠顾」
宁宁：「——......——......」
旁白：绫地一脸不可思议,眼神在我和因幡,以及手里的金枪鱼寿司之间来回游走。
巡：「怎么了?」
宁宁：「那个,保科,因幡,回转寿司一般不都是要吃转盘上摆的寿司吗?」
巡：「一般来说是这样,但最近很多店都可以直接点了」
柊史：「有些店甚至连点餐单都给你准备好了」
宁宁：「......这样啊」
旁白：她的表情有些怅然若失。
旁白：......哎呀,这个生物也太可爱了吧。
柊史：「如果转盘上没有你想吃的,你也可以直接点的」
宁宁：「......我不要。既然来了回转寿司,那我就只吃在上面转动的寿司」
柊史：「这么讲究的吗?好吧,虽然这样也没什么问题」
巡：「宁宁学姐,你喜欢吃哪些食材的寿司呢?」
宁宁：「我想想......竹荚鱼和𬶭鱼,还有剥皮鱼我都挺喜欢的」
柊史：「......没想到你的口味这么成熟」
宁宁：「对了,还有鲍鱼也挺喜欢的」
柊史：「鲍鱼......你喜欢鲍鱼吗......」
旁白：女生要是说她喜欢鲍鱼,为什么总是会感觉有点色色的呢?
宁宁：「因幡喜欢吃哪些寿司呢?」
巡：「金枪鱼,玉子烧,还有枪乌贼,六线鱼都挺喜欢的」
旁白：为什么要限定枪乌贼啊......普通的鱿鱼还不行吗?
旁白：又是鲍鱼又是枪乌贼又是六线鱼......怎么都这么色——不对,怎么都这么成熟啊。
宁宁：「枪乌贼确实不错,我也喜欢......啊,刚好枪乌贼转过来了」
巡：「这盘最好不要拿,现在上面的水已经干了」
柊史：「水已经干了?!」
巡：「是的,枪乌贼表面的水已经放干了。肯定是转太久了」
宁宁：「已经放干了啊......这个确实也要注意下才行。回转寿司里面的门道好深哦......」
旁白：水放干了。妙龄少女竟然担心水会放干。
旁白：她们都在说些什么啊......
柊史：「不行,不行不行不行。我不能想太多了」
柊史：「先喝杯茶压压惊吧......滋滋滋......」
巡：「还有“筋子”我也挺喜欢吃的」
宁宁：「啊,你说这个我想起来了,“飞鱼籽”我也挺喜欢吃的,那种一咬就爆开的口感真的太舒服了」
柊史：「噗————?! 咳咳、咳咳」
巡：「唔哇?!你怎么搞的?!喷得到处都是......真是的......」
宁宁：「你没事吧?」
柊史：「没事,抱歉。茶不小心喝到气管里了......咳咳、咳咳......」
旁白：你们又是“筋子”又是“真的太舒服了”,是想呛死我吗!这谁忍得住啊!
旁白：而且“舒服”还是从绫地嘴里说出来的,我真的很难不想歪......
巡：「不过,我最喜欢的还是稻荷寿司!那甜甜的汁液真的美味到无法形容,忍不住就会想塞满整个嘴巴!」
柊史：「噗————?!」
巡：「唔哇,怎么又来?!你到底在干什么啊?!」
柊史：「我还想问你们呢!你们聊的内容也太糟糕了吧,是故意的吗?!」
巡：「啊?你在说什么呢?哪里糟糕了..................」
巡：「..................」
巡：「!!!你、你你你你你你在想什么呢?!你这个流氓!流氓学长!」
柊史：「你能明白我在说什么,说明你也半斤八两啊!」
巡：「唔哇,谁要跟你半斤八两啊!不要对女生说这种话好吗!」
宁宁：「啊,甜虾来了~♪」
柊史：「......唉,累死了」
巡：「我才嫌累呢......唉......」
宁宁：「回转寿司真的是既好玩,又好吃」
柊史：「看到你吃得那么开心,我们心里也舒服」
宁宁：「嗯,以后我还想去吃」
巡：「那下次我们换一家店吃吧」
宁宁：「到时候就麻烦你们了」
巡：「对了,川上给你回消息了吗?」
柊史：「刚才回了」
柊史：「他说:“谢谢你们的建议,我会好好参考,好好表现的”」
巡：「唔......都帮到这一步了,千万别再出什么乱子啊。我甚至都想明天去暗中悄悄观察他们了」
柊史：「你可别真去啊。就算你是真的担心他们,他们也会觉得你很烦的」
巡：「我知道的啦。也就说说而已,那种事我是不可能做的」
宁宁：「那咱们今天就先解散吧,接下来就等他们的好消息了」
巡：「确实。那今天就先这样吧,大家辛苦啦」
柊史：「辛苦了」
宁宁：「今天我玩得非常开心,谢谢你们」
巡：「哪里的话啦~我也很开心的。有机会了再一起出来吧」
宁宁：「嗯,到时候就麻烦你们了」
巡：「要是流氓学长也想来的话,到时候我也不是不能考虑把你带上」
柊史：「到底我是学长还是你是学长?」
巡：「反正咱都是一个社团的嘛」
柊史：「......因幡......」
柊史：「准确来说,你现在还不是,必须下周一把入社申请表交了才是」
巡：「现在说这个有意思吗?!气氛都被你毁了!你这个流氓学长!」
宁宁：「——嗯!」
旁白：绫地缓缓扣动了扳机。手中的枪与她那双小巧的手形成了鲜明的对比。
川上：「——!」
旁白：枪口射出一道光芒,贯穿了川上的身体。
旁白：霎时间,无数片白色羽毛在室内四散纷飞。
旁白：这番光景我已经是第三次看......却依然觉得如梦似幻。
柊史：「......啊」
旁白：我连忙扶住失去意识的川上,让他坐在椅子上,以免受伤。
旁白：午休时,川上来跟我们汇报了约会的成果。
旁白：他说他们昨天看电影的时候牵了手,逛街的时候挽着胳膊,分别的时候还接了吻,说得眉飞色舞,兴高采烈。
旁白：说实话,我感觉他就是来跟我们秀恩爱的。
旁白：听着听着我就开始祈祷天上砸下来一颗陨石,刚好落在他头上。
旁白：然而有女朋友的人到底是跟我不一样。他始终都表现得非常开心,上周的郁闷早已消失得无影无踪。
旁白：他非常感谢我们,说约会能成功都是多亏了我们的帮助。
旁白：然后绫地就掏出了那把枪,把他溢出来的那些情感给击碎了。
柊史：「碎片都回收了吗?」
宁宁：「嗯,都回收了」
柊史：「那就好。总算可以放心了,嗯」
宁宁：「......?保科,你怎么了?感觉你好像从刚才开始就有点坐立不安」
柊史：「哎?是、是吗?我自己倒是没什么感觉,哈哈哈」
旁白：尽管嘴上笑了笑......心里却有点慌。
旁白：绫地,你这身魔女服真的有点性感过头了啊。
旁白：实在是太性感了,我虽然想看,却又无法直视......而且我要是死死盯着看,搞不好又要惹她生气。
旁白：我得尽量放自然点......放自然点......
柊史：「......咦?怎么感觉这次的量比假屋那时候多了不少啊?」
宁宁：「因为假屋那个时候收集的是喜悦的情绪」
宁宁：「川上的话,收集的是他的不安和恐惧。问题解决之后,他之前产生的这些情感就不再需要了,所以回收量比喜悦要多出不少」
柊史：「喔,原来如此」
柊史：「那从川上这里收集来的碎片算多的吗?还是算少的?」
宁宁：「我看看......硬要说的话,应该算多的了。看来他之前是真的非常害怕失败」
柊史：「这样啊,那真是太好了」
柊史：「能像这样亲眼确认自己帮到了别人,以后再遇到别的事也会更有动力去帮忙」
宁宁：「确实,能听到那些感谢的话语也是相当令人开心的」
柊史：「顺便问一下,我吸收的碎片大概有多少?」
宁宁：「这个......也还好啦」
柊史：「是、是吗......」
旁白：......她好像不太愿意说?
旁白：我估计那个量应该是相当多的。她大概只是不想让我太内疚,所以故意没说实话。
旁白：从这次回收的量来看......到底要回收多少次才能攒够她实现愿望所需的量啊?
柊史：「......」
宁宁：「......?怎么了?」
柊史：「没,没什么」
旁白：绫地到底是从多久以前开始收集碎片的啊?
旁白：......一想到这里,心里就有些沉重。
宁宁：「你......你可不可以不要这样盯着我看,很难为情的」
柊史：「啊,抱歉!我不是故意的!我没别的意思,只是在想事情而已!真的!」
宁宁：「......真的吗,那你干嘛慌成这样?你到底在想什么事情?」
柊史：「我就是在想......怎么说呢,能像这样帮助别人,心里还挺开心的」
旁白：我以前说好听点是经常帮助别人......说难听点就是个工具人而已,跟现在这种感觉完全不一样。
宁宁：「那你感觉自己内心的空洞能填上吗?」
柊史：「抱歉......这个我目前还没什么自信」
柊史：「但我现在确实有种充实感,以及成就感......我觉得我应该是可以变得更加自信的」
宁宁：「是吗」
柊史：「抱歉,只能给你一些含糊的回答」
宁宁：「没事,你不用在意的啦」
旁白：在那之后,川上不一会儿就醒了过来。分别之际,我们为他加油鼓劲,祝他们感情顺利,并告诉他以后还有什么困难也可以来找我们。
旁白：今天的社团活动也就此结束。我们走出社团,将门锁好。
宁宁：「那我们就回教室吧」
柊史：「嗯」
旁白：顺便一提,社团的钥匙有一把是绫地在保管,其他则都归老师管。
旁白：本来所有钥匙都应该由老师来管理。之所以愿意交给绫地,想必还是因为足够信任她。
旁白：至于她为什么要随时备一把钥匙......不用问也知道,当然是为了能有一个安全的地方来解决需求了。
旁白：仔细想想也是......毕竟她的发情总是来得很突然,有一个不用担心被人看见的地方就显得非常重要了。
旁白：这么长时间都没被人发现过,也是够厉害的了。
佳苗：「请同学们打开教科书第236页」
旁白：我一边打开教科书,一边看了看绫地。
旁白：她就和平时一样,认认真真地听着老师讲课。
旁白：这位少女为人善良,清纯可爱,在全校都颇受欢迎。
旁白：但她有一个不为人知的心愿。为了实现这个心愿,她甚至缔结了那种荒诞无稽的契约。
柊史：「(话说......她的愿望到底是什么啊?)」
柊史：「(究竟是怎样的愿望,才能让她不惜付出那样的代价?)」
旁白：从她的言行和态度来推测,心灵碎片她应该已经收集很久了。
旁白：保守估计,恐怕已经好几年了。她究竟是有多大的愿望啊......
旁白：而且在这期间还需要一直忍受发情带来的麻烦,也真是苦了她了。
旁白：她也说过,发情是她无法控制的。
旁白：也就是说,随时都有可能像图书室那次一样,发生不可预料的情况。
宁宁：「......」
旁白：奇怪了,我就盯着绫地看了一会儿......身体竟然热起来了。
旁白：而且还有一股浓厚的甜味涌了上来,就跟那个时候一样。
旁白：这鲜明的感受似乎并不是来自于我的回忆,而是正在发生——
佳苗：「那么这段话,我看看......绫地,你能起来读一下吗?」
宁宁：「好......好的」
宁宁：「曾几何时,我做过这样一个梦。正值樱花怒放,众人美酒佳肴,相谈甚欢,而那个男人却站在门下,仰首凝望,默赏群樱之美」
旁白：怎么感觉语气有点色色的啊?!
宁宁：「望着那纷纷扬扬、四处飘落的樱花瓣,男人深深地叹了一口气......唔......唔唔......呼......呼......」
旁白：你这哪里是叹气啊?!
旁白：她这明显是发情了吧?!也就是说我身体发热并不是回忆所导致,而是因为她现在正在发情吗?!
佳苗：「哎、哎,你没事吧——」
柊史：「老师!!」
佳苗：「怎么了,保科」
柊史：「我头有点发昏,身体不太舒服!非常难受!可能马上就要晕倒了!」
佳苗：「那你干嘛叫这么大声啊,这不挺精神的吗」
柊史：「不是,我真的头痛又头晕!我可以去趟医务室吗?」
佳苗：「......怎么感觉不太像啊......算了,你去吧,毕竟身体重要」
柊史：「抱歉,我怕走到一半晕倒在地,所以还是让绫地陪我一起去吧!不好意思打扰您上课了!我们先走了!」
佳苗：「啊、嗯......」
柊史：「绫地,麻烦你陪我一起去吧」
宁宁：「哎?啊、嗯......好、好的......」
旁白：我一把拉住站在原地浑身发颤的绫地,快步走出了教室。
宁宁：「哈、哈啊......哈啊......谢谢......你......保科......」
柊史：「不要勉强自己」
旁白：还有,不要用这么妖媚的声音叫我啊......
宁宁：「抱歉......我......一紧张就......容易突然......来那个......哈啊......哈啊」
柊史：「行了,你先冷静点。接下来该怎么办?咱们去哪儿?」
宁宁：「最、最好是去......多功能楼那边......没人的地方......」
柊史：「好,那咱们走吧」
旁白：我扶着站都站不稳的绫地,一步一步往前走。
旁白：然而——
宁宁：「唔......嘤......啊......不、不行......我一走......就会摩擦到......哈啊......哈啊......」
宁宁：「我现在......一步也动不了......呜呜......我快不行了......」
柊史：「可是,咱们还在教室跟前呢,还是赶快换个地方比较好吧......」
宁宁：「我、我尽量......唔、唔唔......那、那个,可以让我......抓着你吗?啊......啊啊......」
柊史：「当然可以」
宁宁：「谢谢......你......啊啊......」
柊史：「总之,先一步一步走吧」
宁宁：「好、好的......慢点......慢慢走......」
宁宁：「唔......呼......呼......哈啊......哈啊......唔——」
柊史：「绫地,我们到最顶层了,马上就到社团了」
宁宁：「好、好的......忍住......忍住......唔......唔......呼——」
柊史：「绫地,就差一点了,加油啊!」
宁宁：「啊、啊......好、好的......可是我真的......要不行了......哈啊......哈啊......」
柊史：「就差一点点了!你要相信自己啊!」
宁宁：「好的......还差一点......就差一点了......唔......啊、啊、啊、啊......哈啊啊啊......」
柊史：「绫地!我们到了!」
宁宁：「哎?啊、哈啊......哈啊......我......我终于......到了......呼——呼——」
柊史：「接下来只用把门打开就行了!快把钥匙给我!」
宁宁：「好、好的,钥匙......」
宁宁：「......钥匙......?」
柊史：「对,钥匙」
宁宁：「钥、钥匙......还在我书包里......忘在教室了......」
柊史：「......」
柊史：「哎?!那咱们换个地方!」
宁宁：「啊......呼——呼——呼——哈啊......我......我已经......不行了......一放松就......」
宁宁：「唔......呜呜啊啊啊、啊、不行了......我已经......忍不住了......」
旁白：绫地紧紧地抓着我的胳膊,大腿剧烈颤抖。
宁宁：「啊、啊啊啊啊啊~~~~~」
宁宁：「不要看我啊......啊啊啊啊啊啊......我停不下来了......啊啊啊」
旁白：绫地的声音在安静的走廊中回响。
旁白：与此同时,她的身体也开始不停地抽搐。
宁宁：「唔......嗯......嗯......哈啊......哈啊......哈啊啊啊啊......」
旁白：过了一会儿,她全身的痉挛终于减轻到了微微上下起伏的程度。
旁白：而且喘着粗气..................嗯?好像有液体正顺着她的大腿流了下来——
旁白：哎?这难道是......小便失禁了?不对,这应该是......那什么吧?
宁宁：「......哈啊......哈啊......」
柊史：「那、那个,绫地......?」
宁宁：「都说了......让你不要看我啊......怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样」
柊史：「抱、抱歉。总之你先站起来吧」
宁宁：「别,先不要碰我——啊......呜呜......呜呜呜呜呜呜呜呜」
旁白：当我的手触碰到绫地的那一瞬间,她的身体再一次猛烈地抽搐。
旁白：哎?哎?难道我......做了什么不该做的?
宁宁：「呼——呼——」
柊史：「抱、抱歉,我没想到竟然会这样......我只是想扶你起来而已......真的很抱歉」
宁宁：「唔、唔唔......哈啊、哈啊......」
柊史：「那个......绫地?」
宁宁：「..................」
宁宁：「事到如今,我只能强行剥夺你的记忆了......趁你还没有形成长期记忆,我只需要给你来一记狠狠的重击——」
柊史：「不要吓我好吗,你真的好吓人啊。不要想这些不切实际的事了」
柊史：「你先冷静点,不要这么冲动」
宁宁：「冷静下来......不要冲动......」
柊史：「没错」
宁宁：「我不想活了。我还是死了算了吧」
柊史：「都说了让你不要冲动啊!」
宁宁：「保科,请你跟我一起从这里跳下去吧!」
柊史：「你就不能想想别的办法吗!」
旁白：我们就这样不停地持续着这些毫无意义的对话,直到绫地彻底冷静下来。
柊史：「呼......」
佳苗：「哦?你没事了?刚才不是难受得要死吗,现在身体感觉怎么样?」
柊史：「啊,嗯,已经没事了,让您担心了」
佳苗：「嗯,其实我也没怎么担心你,毕竟你刚才路都走得挺稳的......话说绫地怎么没回来?」
柊史：「啊,这个......」
柊史：「她、她好像身体比我更难受,现在还在休息」
佳苗：「这样啊......她刚才的状态确实奇怪。那她要早退吗?」
柊史：「她说她休息一会儿就回来」
佳苗：「好吧,希望她能早点回来。其实我有点事想拜托你们超自然研,放学之后能不能稍微给我留点时间?」
柊史：「老师也要找我们超自然研吗?」
佳苗：「怎么?老师的烦恼你们就不管了?」
柊史：「不,那倒不是,就是感觉老师好像一般不会专门找学生帮忙办事」
佳苗：「一般是不会。原则上来说老师肯定是不能过于依赖学生的,但这次的事情算是个例外」
佳苗：「这件事必须要找绫地帮帮忙才行。啊对了,顺带还有你」
柊史：「......您就这么喜欢伤自己学生的心吗?」
佳苗：「因为你的反应很有趣嘛」
柊史：「......」
佳苗：「好啦,不开玩笑了。总之,如果绫地身体没问题的话,放学之后我就去找你们了」
柊史：「好的,我会跟绫地说一声的」
佳苗：「麻烦了」
和奏：「喔,你回来啦」
秀明：「怎么搞的?没事吧?没想到你竟然也会翘课」
柊史：「谁说我翘课了,我那是身体不舒服好吗」
秀明：「路走得那么稳,话也说得那么清楚,你看我信你吗?」
和奏：「确实,你那个状态,任谁看都不会觉得是真的身体不舒服」
柊史：「你们不要诬陷我好不好」
和奏：「也罢,我觉得你肯定不会为一些无聊的事翘课,应该是有你自己的理由」
秀明：「但你翘课就算了,竟然还把绫地也带出去,这问题就严重了啊」
柊史：「..................果然很严重吗?」
旁白：也是,我一回教室就感觉很多人在看我。
秀明：「大家都觉得你这招玩得够绝的」
柊史：「......其实也不是你们想的那样」
和奏：「话说绫地去哪儿了?她怎么还没回来啊?」
柊史：「啊,这个......她身体比我还要不舒服,所以现在还在休息」
秀明：「她刚才那个状态确实有点怪」
和奏：「你们都没事吧?」
柊史：「我现在已经没事了,可能是因为我在医务室睡了一觉?估计是昨晚没睡好」
和奏：「啊,我懂,没睡好的话确实容易头疼,身体也会特别难受,真的挺要命的」
柊史：「绫地也说她只要休息一会儿就没事了,应该不用担心」
秀明：「那就好」
柊史：「好了,我该去整理一下刚才那节课的东西了」
旁白：在那之后,绫地把走廊打扫了一遍——
宁宁：「抱歉,我去医务室休息一会儿」
旁白：——然后我们就分开了。
旁白：当时她非常失落......总感觉她可能会郁闷很久。
旁白：下课铃响起,我开始收拾东西。
旁白：有几个收拾完的同学已经走出了教室。
和奏：「那我先走啦」
柊史：「今天也要去打工吗?辛苦你了」
和奏：「谢啦。其实还好,在那家店工作还是很开心的」
和奏：「而且赚的钱还能用来买吉他用品,嘻嘻」
和奏：「虽然你们社团可能比较忙,有机会的话再来坐坐吧,我会好好服务你的」
柊史：「好好服务我......你穿那种制服说好好服务我,总感觉色色的啊」
柊史：「所以你打算怎么服务我?」
和奏：「我开始练吉他之后握力强了不少,所以为了表示欢迎,可以让你尝尝我的铁爪」
柊史：「哇,好棒的服务哦」
旁白：让真正的学生女仆抓着自己的脑袋把自己提起来......这种服务说不定真的可以收钱。
柊史：「等我有空了我会去的,毕竟你们店的综合咖啡确实好喝,而且只有在店里才能看到你可爱又端庄的样子」
和奏：「不要说得好像我平时很粗鲁一样好吗」
和奏：「好吧......那我就等你来咯。我先走啦」
柊史：「替我跟相马小姐问好」
旁白：跟假屋告别后,我也从座位上站了起来。
旁白：离开教室前,我看了看绫地的座位。
柊史：「......结果她还是没回来」
旁白：也是,发生那样的事,对她来说打击肯定相当大......唔......
旁白：仔细想想,我第一次看到她自慰时,对她的打击应该也是非常大的......
柊史：「要不我帮她把书包带过去?可是......我一个男的擅自碰她的东西也不太好吧」
旁白：哎,早知道趁假屋还在的时候让她帮忙带过去了。
旁白：正当我一筹莫展时,教室的门被打开,绫地终于回来了。
女学生C：「啊,绫地!你没事吧?现在好点了吗?」
宁宁：「嗯,谢谢关心。我已经没事了......」
女学生C：「是吗,那就好」
柊史：「那个,绫地......呃,怎么说呢——」
宁宁：「啊?你说什么?」
旁白：怎么又发动主人公技能了?!
柊史：「呃,那个......好吧,嗯,我没事了」
柊史：「话说绫地,今天社团活动要照常进行吗?」
柊史：「久岛老师让我转告你,说她今天有件事要来请我们社团帮忙」
宁宁：「久岛老师?」
柊史：「她是这么跟我说的,所以咱们快去社团等她吧」
宁宁：「那个,你、你先去吧。我今天有点,那个......不方便活动,只能慢慢走」
柊史：「哎?难道你身体还不舒服吗?还是说哪里受伤了?」
宁宁：「不是,也没有受伤,就是那个..................下面有点凉飕飕的」
柊史：「凉飕飕的?」
宁宁：「......凉飕飕的......」
旁白：............啊。
柊史：「那、那个——呃......」
宁宁：「这、这你都不明白吗,凉飕飕的就是指我现在裙子下面什么都没穿,是真空状态......所以才会感觉凉飕飕的......」
宁宁：「......」
宁宁：「......我受不了了,我想哭......我要回家家」
柊史：「等等,你冷静点,咱们还要去社团呢」
宁宁：「那你干嘛要这样羞辱我、欺负我啊!」
柊史：「我什么都没做啊?!」
宁宁：「你非让我跟你解释凉飕飕的是什么意思,非让我亲口承认自己真空......这不怪你怪谁呀!」
柊史：「这不是你自己说出口的吗?!好吧,我承认刚才我也没说清楚。抱歉,真的很抱歉。是我错了,你冷静点」
柊史：「我已经跟久岛老师说好了,能去的话还是尽量去一下吧」
宁宁：「..................」
宁宁：「你说的也是。抱歉......是我太不冷静了」
柊史：「没事啦」
柊史：「话说,当你突然来“那个”的时候,就没有什么“秘密武器”可以用吗,比如能排解冲动的那种」
宁宁：「秘密武器?」
柊史：「虽然我暂时也没有什么具体的点子」
宁宁：「......秘密武器......我会考虑一下的」
旁白：也是,这种问题也不是立刻就能解决的。
柊史：「那我就先去社团了?」
宁宁：「啊、嗯。其实......现在我身边只要有人,我就会提心吊胆的......」
柊史：「你也真是不容易啊」
旁白：......哪怕裙子稍微往上飘一下,就要酿成大祸了。
旁白：当然了,走光本身就是一件大事,无论穿没穿内裤。
柊史：「嗯?对了,绫地」
宁宁：「怎、怎么了?」
柊史：「你把运动短裤穿在裙子下面不就行了吗?今天刚好有体育课吧?」
宁宁：「......」
宁宁：「啊」
宁宁：「你、你怎么不早点跟我说呢!你果然就是想羞辱我,拿我寻开心吧......你太坏了!」
柊史：「我没想拿你寻开心啊!」
旁白：再说了,你不是刚刚才告诉我你没穿内裤吗!
巡：「宁宁学姐,咱们社团也经常会有老师来吗?」
宁宁：「那倒不会,因为根本就没几个老师知道我们超自然研的社团活动是做什么的」
巡：「那老师跑来找我们帮忙也算是挺少见的咯」
柊史：「所以我现在心里有点怕怕的。也不知道她想让我们干什么」
旁白：我一边忙着手头的事,一边如此说道。
巡：「话说学长,你在干什么啊,看你都忙活半天了」
柊史：「在写数学作业。明天就要交了」
柊史：「量也不算太大,所以就想趁老师来之前写完」
旁白：——这当然是借口。
旁白：其实只是因为白天的事搞得我跟绫地有点尴尬,所以只能靠写作业强行分散注意力罢了。
巡：「没想到学长还会认真交作业,挺意外的」
柊史：「......听了你这句话,我算是知道你平时是怎么看待我的了」
巡：「哎?啊、啊哈哈,我没别的意思啦,你也真是的」
巡：「啊,有人敲门!肯定是久岛老师来了!」
宁宁：「门没锁,请进」
佳苗：「都在啊,很好,就怕你们放我鸽子」
巡：「学长,老师来了」
柊史：「我知道。刚好我作业也写完了」
旁白：老师进来后,我合上笔记本,面向老师。
佳苗：「不好意思啊,这么晚才来」
宁宁：「没事,不要紧的。请问老师找我们是有什么事呢?」
佳苗：「我想拜托你们当一下校内向导」
巡：「校内向导?」
柊史：「意思是说,要接待来访的客人吗?」
佳苗：「怎么会呢,有客人的话校方会接待的。我是想拜托你们给一位学生当向导」
佳苗：「同学,你进来吧」
旁白：久岛老师向门外招呼了一声。
旁白：随后,房门被小心翼翼地打开,一个身材娇小的男生走了进来。
旁白：他的面孔非常稚嫩......等等,不对啊?
佳苗：「这位同学明天就要转入我们学校了,而且是要转入我们班」
䌷：「呃,我叫椎叶䌷,请多多指教」
宁宁：「你好,我叫绫地宁宁」
巡：「我叫因幡巡。我是一年级的,所以以后你就是我的学姐了」
柊史：「我叫保科柊史......嗯?」
旁白：声音也这么高,显然不可能是男生吧......
旁白：而且......再怎么鸡胸也不可能有这样的隆起吧。
柊史：「......(盯)......」
䌷：「......哎?啊,喂,你、你在往哪里看呀!」
佳苗：「保科,你是想停学吗?」
巡：「你这个流氓学长」
䌷：「..................真下流」
柊史：「等等!我承认我的眼神确实有点没礼貌,我道歉,这是我不好」
柊史：「但是,正常人都会忍不住去看的吧!明明穿着男生校服,脸和声音却跟女生一样!」
柊史：「而且,那个......还有身材之类的也是......我绝对不是起了色心什么的,就是单纯好奇,想要确认一下而已!」
䌷：「这个......好吧,确实是我的责任......」
宁宁：「但是......人家也没说错,我也觉得保科很下流」
柊史：「......」
宁宁：「......」
巡：「学长,你惹她生气了吗?」
柊史：「没有啊」
旁白：尽管那些事基本上都是意外......但我确实看了不该看的,现在说什么都晚了。
宁宁：「椎叶同学,恕我冒昧问一下......你是女生没错吧?」
䌷：「......嗯。我有一些特殊情况......所以不得不穿男式校服......但我真的是女生」
䌷：「不止生理上是女生,心理上也是女生」
宁宁：「那你为什么要穿......抱歉,既然是特殊情况,那我就不过问了」
䌷：「感谢你的理解」
柊史：「虽然我个人没什么意见......但她这么穿,校方同意吗?」
佳苗：「关于这个问题......说实话,校领导们都没给好脸色」
佳苗：「但是现在毕竟时代不一样了,学校也不敢在这方面做强制要求,否则......舆论压力还是很大的。而且这位同学也确实有一些特殊情况」
柊史：「虽然我不太了解具体原因......但你们老师也真是够不容易的啊」
佳苗：「是啊,你既然知道,那就让我少操点心啊......整天被你们折腾来折腾去,折腾得我胃都要穿孔了」
旁白：尽管老师的语气像是开玩笑,但她的话语中却透着一股辛酸的滋味。看来她压力真的很大。
旁白：不过——
柊史：「您能不能不要当着我的面说这种话啊」
佳苗：「那你就让我省点心呀」
佳苗：「反正,就是这么回事。为了减轻一下我的压力,希望你们能帮帮她」
宁宁：「除了带她在学校里转一圈,还有别的事吗?」
佳苗：「她转入我们班时,我不希望同学们因为衣服的问题把她当做异类......但说实话,这恐怕不太现实」
䌷：「抱歉,给大家添麻烦了」
佳苗：「所以我希望至少能有几个学生事先了解她的情况,这样就可以帮她更好地融入班集体了。这件事交给绫地是最合适的」
旁白：有道理,尽管绫地本人可能没什么感觉,但她确实是我们班的中心人物。
旁白：把这件事交给绫地,老师们应该也会放心不少。
宁宁：「其实我也不知道要具体怎么做才能帮她融入班集体......但如果能帮上忙的话,我会尽力的」
佳苗：「也不是多么困难的事。如果有人拿服装的事取笑她,你就帮着制止一下,如果她遇到什么困难了,你就帮着解决一下」
佳苗：「毕竟保科这样的人也不在少数,天天就知道色迷迷地盯着人家看」
柊史：「......都说了,我刚才只是单纯好奇而已啊......」
佳苗：「而且椎叶刚从外地搬过来,对这附近不太熟,所以这方面也希望你们多帮帮她」
䌷：「还、还请多多指教」
佳苗：「绫地解决不了的话,你也可以找保科帮忙。虽然我估计应该很少会有需要找他帮忙的时候」
柊史：「老师,我也是会受伤的好吗」
佳苗：「以后我会注意的」
佳苗：「总之,需要找女生的话就找绫地,需要找男生的话就找保科。保科,你可不准做出格的事啊,小心退学」
柊史：「我不会的好吗!您就这么不信任我吗?」
佳苗：「不,我只是给你打个预防针而已,我相信你不是那种人」
佳苗：「毕竟你胆子比较小,不可能去做那种会被逮捕或者退学的高风险行为」
柊史：「这......真的算是信任吗?」
佳苗：「反正就是这么回事,麻烦你们啦」
宁宁：「好的,明白了」
宁宁：「椎叶同学,以后就请多多指教了。如果有什么困难,可以随时来找我」
䌷：「谢、谢谢你,绫地同学」
柊史：「请多指教。如果有什么需要我帮忙的就直说,不用跟我客气」
巡：「虽然我比你小一届,但你要是看见我了也可以尽管跟我打招呼」
䌷：「嗯,谢谢大家,还请多多指教」
佳苗：「那我就先走了。你们就在校园里面随便逛逛,加深下友谊吧」
佳苗：「椎叶,你要是逛完了也可以直接回家」
䌷：「好的,明白了」
旁白：说罢,老师就回办公室了,房间里只剩下我们和这位穿着男式校服,名叫椎叶䌷的少女。
旁白：椎叶好像既有些尴尬,又有些害羞,站在那里扭扭捏捏的。
柊史：「......」
旁白：这么一看,她确实是个货真价实的女生。
旁白：身材娇小,五官稚嫩,胸前的隆起..................也相当明显。
巡：「哎,学长,你说到底是有什么特殊情况,才不得不穿男式校服啊?」
柊史：「谁知道呢?在漫画或动画里面倒是偶尔会有这种设定,比如父亲本来想要男孩,结果生了女孩,于是逼自己女儿穿男装」
巡：「或者,女主家里是开武馆的,为了继承家业,决不让自己表现出柔弱的一面!这种设定也很多」
柊史：「啊,确实挺常见的!」
巡：「然而,这种女生往往最喜欢那种少女风格的衣服了」
柊史：「而且一有点事就大喊“老子是女人!”」
巡：「没错没错!只可惜脸蛋太英俊,穿那种少女风的衣服并不好看」
柊史：「嗯,很多都是看着还算可爱,但就是感觉不搭」
巡：「但是......椎叶学姐的话,长得还是很可爱的吧,感觉穿少女风的衣服也很搭......反而是穿男装有点怪怪的」
柊史：「毕竟是娃娃脸,而且举止也很少女」
巡：「......看到她这样的人,我就会有种心里发痒的感觉」
柊史：「心里发痒?」
巡：「怎么说呢,就是感觉很可惜......明明底子非常好,却没有发挥出来,遇到这样的我就很想帮她来一次大变身,这种心情你能懂吗?」
柊史：「大致能懂,爱帮别人打扮的女生好像还挺多的」
柊史：「而且你是从很多时尚杂志上学的,所以才更容易有这种感觉吧?」
巡：「没错,你说对了!」
柊史：「人靠衣装,美靠靓装」
巡：「......」
柊史：「人靠衣装,美靠靓装!」
巡：「你怎么还说?!亏我好心好意没理你,你竟然说两遍!你是想尬死我吗......」
柊史：「我都已经说出口了,你好歹吐槽两句也行啊!」
巡：「我就是想给你面子才没吐槽呀」
柊史：「对话要讲究一唱一和好吗!」
䌷：「你们关系真好」
巡：「是吗?其实也没那么好。毕竟这个人动不动就性骚扰」
巡：「不过......跟他待在一起不用那么拘谨,倒也挺轻松的」
旁白：也不知道是在夸我还是在损我......也罢,只要不讨厌我就行。
柊史：「咱们要不先出去转转?可以一边带她逛学校一边聊」
巡：「说的也是。一直在这里聊的话,只怕要聊到天黑了」
宁宁：「那咱们走吧」
䌷：「麻烦大家了」
䌷：「对了,我听久岛老师说,你们社团是叫超自然研究社吧?」
柊史：「是的」
䌷：「你们具体会做些什么事呢?研究幽灵鬼怪?还是研究外星人?」
柊史：「这个嘛,确实很多人都会有这种印象」
巡：「我个人的印象倒是更偏向于黑魔法」
宁宁：「我们学校的超自然研究社原本好像就是研究黑魔法的」
柊史：「对哦,社团里面还留有一些小道具呢」
宁宁：「现在的话主要是占卜」
䌷：「是吗,占卜啊」
巡：「你对占卜之类的有兴趣吗?」
䌷：「嗯,当然了。看杂志的时候也会专门去看占卜专栏」
䌷：「但我也不沉迷就是了,只是单纯求个幸运而已,只有结果好的时候才会相信」
巡：「这种程度我觉得挺好的」
宁宁：「除了占卜之外,我们也会顺便给同学们做一些心理辅导,帮他们排解烦恼之类的」
柊史：「所以简单来说......就是个助人为乐的社团」
䌷：「助人为乐?」
宁宁：「这么说可能就有点夸张了,其实也不是多么了不起的事。有时候就只是倾听一下别人的烦恼而已」
䌷：「但你们是会帮助对方的吧?毕竟连久岛老师都来找你们了」
宁宁：「是的。不过,老师的话其实很少来找我们的」
䌷：「助人为乐..................越说我越感兴趣了」
䌷：「这样的社团我以前从来没见过」
柊史：「那确实」
旁白：虽然听说过志愿者协会之类的社团,但是这种做的一般都是面向大众的志愿者活动了。
旁白：咱们社团说到底只是为了帮个人解决烦恼而已。
䌷：「哎,如果可以的话,能不能让我也来给你们帮帮忙呀?」
柊史：「哎?你的意思是,你也想加入超自然研究社?」
䌷：「嗯。但是细节部分我现在还不了解,所以正式加入之前......能不能先给我一段体验期呢?」
柊史：「呃,这个......」
旁白：我不知该怎么回答,于是将目光抛向绫地,请她来判断。
宁宁：「那个,可能会比你想象中的要辛苦很多」
䌷：「我就是为了知道有多辛苦,才会想亲自体验一下的嘛」
宁宁：「......」
宁宁：「......好的,你真心想试试的话,那倒也无妨」
䌷：「真的吗?谢谢你,绫地同学!」
宁宁：「不客气,这都是小事而已。以后就请多多指教了」
巡：「请多指教,椎叶学姐」
䌷：「嗯,请多指教!」
柊史：「请多指教,椎叶同学」
旁白：我一边打招呼,一边将视线转向绫地。
柊史：「(我倒也不是反对,但是这样真的没问题吗?)」
柊史：「(这么说可能不太合适......但咱们毕竟才刚认识吧?)」
宁宁：「(其实我也不太放心......但还是有点在意她的情况)」
宁宁：「(她说她是因为一些特殊情况,不得不穿男式校服,所以我猜她心里可能有一些烦恼)」
柊史：「(喔......也就是说,或许有机会回收碎片)」
宁宁：「(而且她初来乍到,学校里面没有熟人,心里肯定没什么安全感)」
柊史：「(你的意思是,就算不指望回收碎片,也不想放着不管?......好吧,我明白了)」
旁白：要是现在拒绝她加入,到时候去了教室她可能也不会愿意再找绫地帮忙了。
旁白：考虑到椎叶的情况,确实没办法拒绝。
柊史：「那咱们就继续带你逛学校吧」
䌷：「抱歉,稍微等一下......那个......」
柊史：「嗯?」
旁白：椎叶有些忸忸怩怩的,也不知是怎么了。
旁白：什么情况?总感觉她好像有点焦急......
䌷：「那个......我想去趟洗手间」
柊史：「啊......那我就在这里等着吧」
宁宁：「需要我带你去吗?」
䌷：「啊,没事没事,就在那个转角处吧?我先去了,麻烦你们稍等一下」
旁白：椎叶一个人小跑着去了厕所。
巡：「......」
柊史：「嗯?怎么了,因幡?」
巡：「我就是在想,椎叶学姐现在不是穿着男式校服吗?」
柊史：「嗯,是啊,怎么了?」
巡：「那她上厕所的时候到底该进哪边呢......」
柊史：「还能进哪边,当然是进女厕所..................」
柊史：「......啊!」
女学生B：「呀啊啊啊!有变态!!!滚出去啦!」
䌷：「哎哎哎哎?!不是,不是啦,我是女生啊!」
巡：「宁、宁宁学姐!咱们快去救她!」
宁宁：「好、好的,不快点解除误会事情就要闹大了」
旁白：绫地和因幡慌慌张张地冲向女厕所。
旁白：难怪久岛老师要找我们帮忙,这大概也是原因之一吧。
柊史：「看来,女扮男装比我想象中要辛苦得多啊。」
旁白：不过......女扮男装的话,内衣要怎么穿啊?
旁白：这种事总不可能直接问人家。但是有点好奇啊......
柊史：「差不多都逛完了吧?」
巡：「多功能楼,食堂,小卖部,自动贩卖机,教职工办公室,2年级A班的教室,体育馆,这些都逛了」
宁宁：「平时会去的地方应该都逛完了」
柊史：「要是把那些跟你无关的教室也介绍一遍,你肯定会听迷糊的。厕所的位置也是每层楼都一样,没必要每个都带你去」
䌷：「厕所......」
巡：「你不要这么难过啦,刚才人家不是马上就明白你是女生了嘛」
䌷：「嗯......谢谢。抱歉给你们添麻烦了」
巡：「不客气啦,这点小事没什么」
䌷：「以后我是不是也会被人那样误会呢......唉......而且我也不能怪别人,毕竟原因在我」
柊史：「老师之所以把你介绍给我们,就是为了防止你被人误会的嘛。你也不用这么担心」
䌷：「衣服可能没办法了......但我要不要换个更女性化的发型呢,这样应该就能减少误会了吧?」
巡：「我觉得可以试一试?椎叶学姐的头发又长又漂亮,还这么有光泽」
巡：「戴那种可爱的发饰肯定特别搭。想要改变形象的话,一个小小的发饰作用非常大的」
䌷：「可是,我不能戴那种太可爱的饰品......」
巡：「是吗?啊,也是......穿着男式校服的话,戴那种太少女的饰品可能确实会显得怪怪的」
䌷：「..................」
巡：「但是现在放弃还太早啦。只要想想办法应该还是能解决的」
䌷：「哎?!真的吗?!啊,可是......这样可能还是会有点麻烦......如果真的有办法的话,那当然再好不过了......」
巡：「椎叶学姐底子这么好,肯定没事的啦!包在我身上吧,我会帮你做好准备的」
䌷：「啊,不是,那个..................好吧,那就拜托你了」
巡：「好嘞!」
旁白：在那之后,椎叶就先回家了。
旁白：太阳已经下山,今天的社团活动也差不多该结束了。
宁宁：「今天的社团活动就到这里吧」
柊史：「嗯,我去买瓶饮料再回去」
宁宁：「好的,今天辛苦了」
柊史：「辛苦了」
巡：「大家辛苦了,明天见!」
旁白：带着椎叶在校园里逛了一大圈,实在是有点累。
柊史：「买杯奶茶喝吧」
旁白：我将百元硬币塞进自动贩卖机投币口,按下按钮。
旁白：......咦?怎么没反应?
柊史：「哎?卖完了?」
旁白：真是稀奇,这都能卖完......
旁白：没办法,只能不喝了。
柊史：「......」
柊史：「但是,越不让我喝,我就越是想喝啊」
旁白：本来也没那么想喝的,也不知道是怎么了。
柊史：「......没办法。既然如此,就只能去相马小姐那里喝了」
旁白：正当我准备走出校门时——
声音：「还是不想改变主意吗?真的不再考虑下?」
旁白：嗯?这声音我有点熟悉......我记得这是......
憧子：「越路,你不愿意参选的话,我还真的没办法放心卸任呢」
女生：「你愿意这么说,我真的挺难为情的......啊哈哈」
女生：「谢谢会长,能得到你的褒奖,我倍感光荣」
憧子：「那就——」
女生：「但还是很抱歉,请允许我放弃参选」
憧子：「无论如何都不愿意吗?而且听说你不止要放弃参选,甚至还准备退出学生会?」
女生：「是的,我是有这个打算」
憧子：「......好吧,真是遗憾」
女生：「真的很抱歉,会长」
憧子：「唔......毕竟这种事也不能强制,所以没办法啦。我尊重你的决定」
女生：「......」
旁白：那位女生呆立在原地,似乎非常难受。
旁白：......她的心情也传到了我心里,拧得我胸口生疼。
旁白：看来她真的很难受......咦?她好像一年级的时候跟我同班,名字叫......越路?
越路：「我也觉得自己很不负责。你是不是很讨厌这样的我......」
憧子：「哎?为什么会讨厌你呢?」
越路：「因为......我辜负了你的期待」
憧子：「我怎么可能因为这点事就讨厌你呢。刚才我也说了,这种事本来就没法强求」
憧子：「虽然我觉得很遗憾,但也没办法,毕竟你已经想好了」
越路：「......抱歉」
旁白：说起来,越路好像一年级的时候就进学生会了......
旁白：她神情这么严肃,难道是学生会内部出现什么问题了吗?
憧子：「都说了你不用道歉的啦。好啦,别再愁眉苦脸的了」
越路：「可是,候选人是不是会很难找」
憧子：「我会再去拜托别人的,所以你不用在意。但是,在我卸任之前,你还是要好好协助我才行哦」
越路：「明白,我肯定会竭尽全力的」
憧子：「那咱们就回办公室吧,还有些事务要处理呢。今天可能又要忙到很晚了」
越路：「没事的,会长!我会一直陪着你的!」
憧子：「谢谢你,越路」
越路：「......」
旁白：恢复笑容的越路和户隐学姐肩并着肩,向着校舍走去。
旁白：正当我目送她们离开时——
旁白：——我感觉指尖“霹雳”了一下。
柊史：「嗯?这是......静电......?」
柊史：「学生会真是够辛苦的啊......请我去我都不想去」
旁白：好吧,其实根本就不会有人愿意当我的推荐人,所以我也没法参选。
和奏：「欢迎光临」
和奏：「哟,保科,这么快就来啦?」
柊史：「哎呀,我太想看你的女仆装了,想得不得了」
和奏：「你活腻了是吧,说话能带点感情吗」
柊史：「讨厌啦,人家只是在掩饰羞涩而已啦。说实话,我真的觉得你穿这身很好看」
和奏：「夸人就不要拐弯抹角了行吗,你这人太不可爱了」
柊史：「我不可爱没事,你可爱就行」
和奏：「好好好,谢谢你」
旁白：假屋随口敷衍了一句。
旁白：但她的脸却有些泛红,看来她还并不太习惯别人这样夸她。
柊史：「毕竟说好了要来的嘛」
和奏：「有言必行是好事,嗯嗯」
和奏：「所以你要点什么?综合咖啡吗?」
柊史：「不,今天就点奶茶吧。也不知道为什么,就是很想喝」
和奏：「行。啊,抱歉,我有点太随意了」
和奏：「客人您稍等」
柊史：「麻烦了」
旁白：我一边说,一边在吧台随便坐了下来。
和奏：「老板,麻烦做一杯奶茶」
七绪：「马上就来」
七绪：「啊,这不是保科嘛,欢迎光临」
柊史：「您好」
七绪：「这段时间状况如何?」
柊史：「过得挺开心的。虽然还不知道以后会怎么样......但现在的生活我并不讨厌,所以决定继续努力下去」
七绪：「那就好」
旁白：相马小姐笑了笑,开始准备泡红茶。
旁白：她的外表虽然非常年轻......笑容中却似乎藏着一丝深邃。这也是因为她并不是普通人类吗?
七绪：「最近宁宁都没怎么过来,我还挺担心的呢。既然她没事,那我也就放心了」
柊史：「相马小姐,你跟绫地认识很久了吗?」
七绪：「也不算特别久。虽然确实有一些时日了,但也就三四年而已吧」
和奏：「绫地以前是个什么样的女生啊?」
七绪：「嗯?这个嘛......跟现在差不多......不对,应该说跟现在一模一样」
七绪：「她一点都没有长大,还是以前那个胆小怕事的小女孩」
和奏：「胆小怕事,感觉有点言重了......我倒觉得她是那种成熟稳重型的」
七绪：「那都是她装出来的啦」
柊史：「啊......我也有这种感觉」
旁白：说她全都是装出来的可能有点过了,但她有时候确实会表现得像个孩子。
七绪：「让你久等了,奶茶请慢用」
柊史：「谢谢」
旁白：正当我把手伸向茶杯时,店门被打开了。
和奏：「啊,欢迎光临」
?：「嗯,有劳了」
旁白：......这幼女态度有点高傲啊。
旁白：她似乎就一个人。都这个时间了,竟然没有家长陪着。
?：「你这家店很是气派么」
柊史：「..................」
旁白：这奇怪的说法方式......是叫老年萝莉来着?
和奏：「请问客人想点什么?」
?：「给我上杯牛奶」
和奏：「请问您要热牛奶还是冰牛奶?」
?：「我要冰的」
和奏：「好的」
和奏：「老板,一杯牛奶」
七绪：「......」
和奏：「?老板?」
七绪：「呃,啊,没事。假屋,牛奶可不可以麻烦你来泡一下?」
和奏：「好的,没问题......您是有什么事吗?」
七绪：「我要去说点事」
和奏：「喔......好的」
旁白：说罢,相马小姐朝幼女坐的那个位子走了过去。
旁白：......什么情况?她们认识吗?
七绪：「这位客人,您今天来是有何贵干啊」
?：「干嘛这么凶巴巴的」
七绪：「以前的事你应该没忘记吧?今天是来干什么的?」
旁白：感觉她俩有点剑拔弩张啊。
旁白：这一触即发的气氛扎得皮肤阵阵刺痛,就连空气仿佛都开始凝固了。
旁白：什......什么情况?
?：「只是来打个招呼罢了。我可不想跟你吵闹」
?：「因诸般缘由,我要在此地叨扰一段时日」
七绪：「......哦」
?：「过去的事我当然没忘,但事后争执想必也非你所愿吧?所以才事先来打声招呼,并无他意」
七绪：「到底是什么“缘由”?」
?：「和契约有关。你也知道,契约之事,不可多言」
七绪：「......」
七绪：「好吧。既然你主动来打招呼,我也该领你这个情才是。毕竟我也不喜欢争斗」
?：「嗯,很好。我要说的就这么多,以后还望多多照应」
七绪：「但是——」
?：「嗯,我明白。我也不打算挑起纷争」
?：「更不会擅自缔结契约。事毕之后我会立刻告辞。若有什么情况,我保证第一时间知会你,决不自作主张」
七绪：「......那就行。牛奶马上就好,还请稍等片刻」
?：「嗯,麻烦了」
旁白：我还没搞清状况,她们就已经结束了对话。
旁白：相马小姐回到了吧台这边。
柊史：「那个......发生什么事了吗?」
七绪：「嗯?啊,也不是什么大不了的事......」
七绪：「你不用在意的。奶茶还是尽快喝掉吧,小心凉了」
柊史：「喔......好吧」
旁白：......到底是什么情况啊?
旁白：我偷偷瞟了一眼幼女......只见她正一脸幸福地喝着牛奶。
旁白：她喝牛奶的样子看上去就跟普通的幼女一样......不对,单凭那说话方式就已经算不上普通了。
旁白：然而在那之后什么都没有发生。幼女喝完了牛奶就直接走了。
柊史：「她到底......是什么人啊?」
柊史：「我回来了」
太一：「喔,你回来啦。晚饭我做好了」
柊史：「啊?你已经做好了?抱歉,本来该我做的」
太一：「没事啦。说到底,家务活本来就该由父母来做,平时全让你做反而是不正常的」
柊史：「这我倒是觉得没什么,反正我也不讨厌做家务」
太一：「哎,别这么说嘛。你是因为社团活动才会回来这么晚的吧?」
柊史：「是啊」
太一：「那就行。你这样老爸心里也高兴」
柊史：「高兴?为什么你会高兴?」
太一：「因为你参加社团之后整个人都变得开朗了。怎么说呢,能感觉到你过得很开心」
柊史：「区别有这么大吗?」
太一：「判若两人好吗。之前你整天都两眼无神,没精打采的,一点都不可爱」
柊史：「我好受伤啊......」
旁白：为什么我身边有这么多喜欢用大实话来伤人的大人啊!
太一：「但你确实很开心吧?从你最近的精神状态都能看出来」
柊史：「这个嘛......开心是开心」
太一：「不错不错。好好享受你的校园生活吧,不要留下遗憾」
太一：「所以家务活嘛,偶尔让我来做也可以的」
柊史：「......你今天怎么对我这么好?」
太一：「什么叫今天,我不是天天都对你这么好吗」
太一：「只是你以前的生活态度实在太无趣,我根本不知道该怎么关心你罢了」
太一：「现在的学生,除了你之外谁会一个月才拿5000日元的零花钱,还从来不找父母多要的啊。你得偶尔出去玩玩才行」
柊史：「......」
旁白：老爸这么一说,我确实无言以对。
旁白：毕竟我几乎不怎么出去玩,零花钱就只能用来买点吃的喝的......
旁白：只有当海道非要扯着我出去的时候,我才会跟他出去。
太一：「虽然我也不是对你以前的生活方式有什么意见。但是站在父母的角度,还是觉得你现在这样更好」
太一：「要是自己的儿子整天顶着一双死鱼眼,换你你乐意吗?」
柊史：「......真没想到会被自己的亲爸说成死鱼」
太一：「说说而已嘛。反正你最近这么开心,已经变成一条活鱼了」
柊史：「别再把我当鱼了好吗」
䌷：「那、那个,大家好,我叫椎叶䌷,还、还请多多指教」
旁白：第一节课开始前的班会时间,椎叶站在讲台上向大家做自我介绍。
佳苗：「这位可爱的女生今天起就是大家的同学了。男生们高不高兴啊」
男同学：『......』
旁白：然而大家却一脸困惑,显然是在对“女生”这个词表示怀疑。
佳苗：「椎叶因为家里的一些情况刚搬来这里,人生地不熟,如果她遇到什么困难,大家多帮帮她」
佳苗：「椎叶,你的位子是最后一排靠窗那个」
䌷：「好的」
旁白：椎叶向着自己的座位走去。
旁白：路过大家身边时——
男学生A：「她......真的是女生?」
男学生B：「老师也说是女生,应该没错吧」
女学生C：「是啊,而且胸部也有隆起」
男学生B：「那她为什么要穿男式校服啊?」
女学生A：「个子小小的,真可爱~」
旁白：——全班同学都在用好奇的目光打量她。
䌷：「......」
旁白：椎叶红着脸,低着头,快步走向自己的座位。
旁白：大家会有这样的反应也是理所当然的。
旁白：她这样的打扮,任谁看了都会犹豫该不该问......
佳苗：「都给我安静点。又不是小学生了,有什么好大惊小怪的」
佳苗：「行了行了,马上就要上课了啊」
旁白：听见上课俩字,大家终于不再交头接耳,教室内立刻安静了下来。
旁白：但眼睛却没那么容易听使唤,大家依旧好奇地望着椎叶。
䌷：「......唔......唔......」
旁白：......真是不容易啊。
旁白：一旦被许多人盯着看,各种情绪就会在心里纵横交错,让人很不舒服。
旁白：不对,只有我才会这么严重。
旁白：总之,现在她也只能忍着了。
柊史：「加油啊,椎叶」
䌷：「唉......好累啊......」
旁白：第二节课结束后,椎叶深深地叹了口气。
旁白：同学们都只是远远地看着她,似乎还不太清楚该怎么跟她相处。
旁白：这种被人围观看热闹的状态确实非常难受......要不我去找她说会儿话?
宁宁：「辛苦你了,椎叶」
䌷：「啊,嗯,谢谢你,绫地」
䌷：「但课还是要继续上的......被人默默观察真的好累啊」
宁宁：「毕竟才过了几个小时嘛。放心吧,大家很快就会接纳你的」
䌷：「但愿如此吧......」
宁宁：「下节课是体育,咱们先去换衣服吧」
䌷：「好的。对了,更衣室在哪儿来着?」
宁宁：「抱歉,昨天带你逛校园的时候忘记把更衣室的位置告诉你了」
䌷：「没事啦,这都是小问题......不过,一想到体育课我就......」
宁宁：「你不喜欢上体育课吗?」
䌷：「我不讨厌运动的」
䌷：「主要是女生里面只有我一个人穿男式运动服......就非常惹眼。一想到这里就很郁闷」
宁宁：「啊,确实......而且还是几个班一起上,其他班的人可能也会觉得有些奇怪」
䌷：「但逃课肯定是不行的......咱们走吧」
旁白：......我还没来得及上去找椎叶说话,她就已经跟绫地一起走出了教室。
旁白：看来也不需要我出场了,有绫地这个同性朋友护着她应该就够了。
秀明：「喂,你还不去换衣服吗?小心迟到啊」
柊史：「我这就去。你稍微等我一会儿......」
柊史：「假屋,能跟你说点事吗?」
和奏：「哎?怎么了?我正准备去换衣服呢」
柊史：「这节体育课能不能帮我个忙」
和奏：「体育不是男女分开上的吗,你竟然找我帮忙......难不成是想搞黄色?」
秀明：「搞黄色也带上我啊」
柊史：「抱歉,我跟你说正事呢。是关于椎叶的事」
和奏：「???她怎么了?」
柊史：「她毕竟刚转过来,穿着男式衣服可能会惹来不少误会」
柊史：「所以如果发生什么事了,可不可以帮帮她?」
秀明：「嚯......你竟然这么关心人家」
和奏：「难不成......对人家一见钟情了?喜欢上人家了?」
柊史：「不是,这是我们社团活动的一部分,昨天久岛老师拜托我们的。她说椎叶有一些特殊情况,让我们多照顾下她」
和奏：「佳苗找你们超自然研帮忙?」
秀明：「对哦,刚才绫地确实跟椎叶聊了一会儿。本来还觉得挺稀奇的......原来是因为这个啊」
柊史：「虽然绫地会帮忙照应她,但只靠她一个人可能也不容易」
柊史：「你们女生的体育课我肯定鞭长莫及......所以能麻烦你吗?」
和奏：「你准备请我吃什么?」
柊史：「......有机会的话,请你吃蛋糕?」
和奏：「请两份我就帮你」
柊史：「OK。那就麻烦你了」
和奏：「好嘞。但说实话,有绫地在她身边的话,应该是轮不到我出场了」
旁白：说罢,假屋便去了更衣室。
秀明：「我们也走吧」
柊史：「嗯,走吧」
秀明：「没想到社团那边你还挺上心的嘛」
柊史：「既然加入了那肯定要好好干了」
秀明：「说得好。不过,你这个人其实本来做事就挺认真的」
秀明：「啊,对了。你毕竟这么认真,数学作业肯定已经写完了吧?待会儿能不能给我抄一下?」
柊史：「写是写完了......作业你得自己写才行啊」
秀明：「我知道,下次我一定自己写,求你行行好嘛」
柊史：「......」
柊史：「你别原封不动地抄啊」
秀明：「好嘞,谢啦」
柊史：「......嗯?咦?」
秀明：「怎么了?」
柊史：「数学作业的本子......我好像今天早上就没看到。但我肯定是写了的」
秀明：「难不成是忘在桌子上了,今天没带过来?」
柊史：「不是,我根本就不记得把本子拿出来过......啊,对了!作业我是在社团那边写的,肯定是忘在社团活动室了」
旁白：体育课上完之后得赶紧去拿才行,下节课就是数学了。
柊史：「打扰了」
柊史：「久岛老师」
佳苗：「嗯?原来是保科啊,有什么事吗?」
柊史：「社团的钥匙能不能借我用下?我把数学作业忘在那边了」
佳苗：「绫地不是有钥匙吗?」
柊史：「刚才上的是体育课,我没法找她去借呀」
柊史：「数学作业下节课就要用了,能麻烦您借我下钥匙吗?」
佳苗：「可以是可以,但你上课之前必须把钥匙还回来,也不准带着钥匙回教室,怎么样,能做到吗?」
柊史：「好的,我会按时归还的」
佳苗：「那就行。拿着吧」
柊史：「谢谢老师」
柊史：「啊,得搞快点才行」
旁白：海道还让我把作业借他抄呢。
旁白：来得及吗?
柊史：「......」
䌷：「......」
旁白：当我打开门时,首先映入眼帘的是一片陌生的肤色。
旁白：仔细一看,有个人正坐在椅子上。咦?门不是锁着的吗......为什么会有人?
旁白：冒出这个疑问之后,我的本能向我拉响了警报,大脑也开始飞速运转。
旁白：如果房间里的人是绫地......那我肯定立刻就会明白她是在自慰。
旁白：然而房间里的人不是绫地,而是椎叶。
旁白：她正坐在椅子上,准备用手提裤子。是的,正准备提。意思就是还没穿上去。
旁白：上半身的衬衣扣子也还没扣。衬衣里面,是她的内、内衣......
旁白：啊......原来里面穿的还是女式的内衣啊。
旁白：粉粉的,真可爱。
旁白：明明现在不是想这些的时候,但想着想着脑子却也慢慢冷静下来了。
旁白：我估计她是找绫地借了钥匙才进来的。
旁白：然后,她在这里换衣服。
旁白：也就是说......坐在我眼前的是一位几乎只穿着内衣的女生。而我是个门都没敲就闯进来的男生。
旁白：......
旁白：情况好像不妙啊?我是不是......马上就要社会性死亡了啊?
旁白：正当我脸色开始发青时,椎叶的表情也发生了变化。
旁白：刚才还一脸呆滞的表情渐渐开始绷紧,半张的嘴巴也开始发出声音——
䌷：「哎,啊、啊、啊啊啊啊啊——」
柊史：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」
䌷：「你怎么先叫起来了?!」
柊史：「呃不是那个怎么说呢可是但是不过——」
旁白：身体终于追上了思考的加速度,令人震惊的现实让我不禁放声大叫!
旁白：然后立刻条件反射似地转过身体。
柊史：「总之非常抱歉!」
旁白：我一边道歉,一边以体育课上都从没施展过的高难度动作连蹦带跳地滚出了社团活动室。
柊史：「......唔啊,呼......呼......」
旁白：心脏砰砰直跳,就像刚做完剧烈运动一样。
旁白：一打开社团的门,里面竟坐着只穿了内衣的椎叶......这、这不是梦吧?
旁白：我依然能鲜明地回忆起刚才那一幕。而且那也不是幻觉。
旁白：无论是女性的身体,还是身上的内衣,都有着远远超出我妄想能力的真实感。
旁白：而且哪怕隔着门,我也能感受到椎叶内心的羞耻——
䌷：「呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!」
巡：「人渣」
旁白：放学后,来到社团的因幡刚听完事情的原委,就向我投来了鄙视的目光。
䌷：「..................」
柊史：「......真的非常抱歉」
䌷：「呃,毕竟当时是课间休息,而且我还上了锁......确实很难想到我会在里面换衣服」
柊史：「啊......那个......嗯,真的完全没料到」
宁宁：「抱歉,我应该提前跟保科说一声的」
䌷：「没事啦。刚上完体育课,你肯定也没时间去告诉他吧?所以......都是没办法的事」
䌷：「真的不用在意的。说实话......你只要能赶紧忘掉就好,道歉都无所谓的」
䌷：「就、就当什么都没看见吧,求你了」
柊史：「明白了。嗯,我什么都没看见」
柊史：「女式内衣什么的,我一点印象都没有」
䌷：「呜哎哎哎哎哎哎哎啊啊啊啊啊!」
柊史：「啊,对不起!我说错了,总之我会忘记的,一定会忘记的!」
巡：「你是大变态吗,你是大白痴吗,竟然哪壶不开提哪壶,你这个大流氓变态学长」
柊史：「......您骂得是,我无言以对」
旁白：因幡的目光非常冰冷,在我胸口激起阵阵刺痛。
旁白：好痛,非常痛......但无论原因如何,我确实看了不该看的,只能怪我。
䌷：「..................色狼」
柊史：「抱歉。真的非常抱歉」
巡：「话说,椎叶学姐为什么要在社团活动室换衣服啊?」
宁宁：「是我建议的。因为她觉得在更衣室换衣服有点害羞」
宁宁：「我这里刚好有社团的钥匙,而且能立刻使用的房间也就只有社团活动室了......」
柊史：「害羞?可是......不都是女生吗?」
䌷：「这个......呃......上体育课的时候,我们要先换运动服,但是进了更衣室之后,首先把大家吓了一跳」
䌷：「然后换衣服的时候也会很害羞」
柊史：「你的意思是,因为校服的问题,大家都会盯着你看?」
䌷：「也有这个原因......但主要是大家的换衣技巧都很高超,不脱校服就把运动服换好了」
柊史：「不脱校服......就跟小学生换泳衣的时候一样吗?」
䌷：「嗯,是的......」
柊史：「更衣室里面不是只有女生吗?」
䌷：「是的,只有女生」
柊史：「这都能害羞?」
宁宁：「哪怕是同性,有时候还是会有些害羞的」
巡：「确实,而且大家都不希望自己穿的内衣被别人笑话」
柊史：「女生都会这样吗?」
宁宁：「毕竟内衣也分很多种,舒适度有高有低,舒适度很高的自然而然就会经常穿......」
宁宁：「穿的次数太多的话,就会变得松垮垮,皱巴巴的......等等,你干嘛让我跟你解释这些呀!」
柊史：「这怪我?!这分明就是你自己主动说的吧!」
柊史：「我反而不想知道这种赤裸裸的现实呢!」
䌷：「我穿的是裤子,换衣服的时候不脱不行,所以......内裤肯定会被人看见」
柊史：「是啊......如果不提前做准备的话,确实没办法」
䌷：「而且大家本来就非常关注我」
䌷：「因为我穿着男式校服,大家就很好奇我穿的什么内衣,会不会卷着白布条之类的」
柊史：「这一幕确实很容易想象」
巡：「而且说实话,连我都有点好奇」
䌷：「我、我穿的是普通的女士内衣啦!虽然不能给你看......」
柊史：「......」
旁白：嗯,确实挺普通的。不,其实还蛮可爱的,颜色也粉粉的。
宁宁：「保科?你在想什么呢?」
柊史：「我什么都没想」
旁白：......为什么绫地总能精准地看透我的内心啊?我的表情有那么好懂吗?
䌷：「总之,就是因为这些,我在更衣室换衣服真的很害羞......跟绫地说了之后,她就把社团钥匙借给我了」
巡：「结果......却发生了更害羞的事......」
宁宁：「但是,以后总不能每次都在社团换衣服......所以还是得想想办法才行」
䌷：「确实......唉......」
巡：「嘿嘿嘿。终于轮到我出场了」
宁宁：「什么意思?」
巡：「昨天我不是说了嘛,要帮椎叶学姐做发型」
柊史：「噢......我记得你说,哪怕只换个发饰,给人的印象就完全不同来着?」
巡：「是的。所以,我今天有备而来」
䌷：「真、真的吗?!」
巡：「嗯!你快坐下吧,我来给你弄」
䌷：「啊,呃......那就拜托了」
巡：「~~~♪」
旁白：因幡一边帮椎叶梳头发,一边哼着歌。
䌷：「感、感觉还挺难为情的呢。我还是第一次让别人像这样碰我的头发」
巡：「不用害羞的啦。学姐的头发这么有光泽,真的太羡慕了。我的头发要是也这么有光泽就好了」
䌷：「没必要这么在意的啦,你的头发也特别有空气感呀,发型也这么可爱」
巡：「我倒是更喜欢那种既有光泽又柔顺的发质,所以我觉得你的头发真的特别棒~」
宁宁：「有那么棒吗?」
巡：「来来,宁宁学姐也来摸一下吧」
宁宁：「那我就稍微摸一下......」
宁宁：「哇,真的是丝滑柔顺耶。好棒哦......这种头发我也挺羡慕的」
巡：「是吗,宁宁学姐应该没必要羡慕吧,你看,你的头发不也这么柔顺吗」
宁宁：「啊,不、不要乱摸啦,很痒的」
巡：「嚯,原来宁宁学姐的弱点在脖子上啊」
旁白：嚯......原来弱点在脖子上啊。
巡：「那椎叶学姐的弱点在那里呢~」
䌷：「呜哎?啊、别、等等!呀啊啊啊啊?!」
柊史：「......」
旁白：这声音,非常可爱,非常性感。
旁白：看来她真的是个货真价实的女生啊......当然了,事到如今也没什么好怀疑的。
巡：「嘿嘿嘿,椎叶学姐的弱点好像在耳朵上呢,原来如此原来如此」
䌷：「求你饶了我吧——」
宁宁：「因幡,不准做人家讨厌的事哦」
巡：「知道啦。椎叶学姐,对不起,我不是故意的」
柊史：「......头发有那么顺滑吗?我也想摸摸看——」
宁宁&巡&䌷：『......』
柊史：「啊,嗯,我就知道不行。我只是随口一说而已,不要管我,你们继续」
旁白：三个人同时向我投来冰冷的目光。
旁白：视线如针,扎得我浑身刺痛......早知道就不乱说话了。
巡：「别管这个性骚扰学长了。我已经差不多梳好了,可以帮你做头发了」
䌷：「麻、麻烦你了」
宁宁：「椎叶有没有想尝试的发型呢?或者说,喜欢什么样的发型?」
䌷：「想尝试的发型......暂时还没有。我觉得只要弄得可爱就行了」
巡：「要可爱点是吧,明白了」
巡：「那就用这个发饰......不对,还是用这个吧?哪个比较好呢?」
宁宁：「既然要选可爱的,那我感觉这个可能更好?」
巡：「啊,这个也不错!真不愧是宁宁学姐,品位真好」
䌷：「那、那个,我还不太习惯戴这种,心里有点没底......所以还是慢慢来吧,慢慢来比较好」
巡：「我觉得你也不用这么担心吧......那要不暂时别管发饰了,先把发型做一些变化出来吧」
巡：「~~~♪」
旁白：女生在这种时候真的会表现得相当开心啊。
䌷：「......」
旁白：然而和因幡不同......椎叶却显得愁眉苦脸的。
旁白：她似乎非常担忧,甚至让我尝到了一丝强烈的酸味——
旁白：?!
旁白：只是换个发型而已,至于这么担惊受怕吗?
巡：「如果要搭配男式校服的话......还是这样的发型比较合适——」
宁宁：「麻花辫,或者其他辫子吗?」
巡：「没错。漫画里面男生也有扎麻花辫的,所以我觉得刚好可以试一下」
䌷：「我还没弄过麻花辫呢」
巡：「没问题的啦。你的头发长度足够了,而且也不难」
巡：「先把头发分成三束,然后把两边的叠在一起,再反过来——」
巡：「好了——!怎么样呀,椎叶学姐」
䌷：「呃......啊,嗯。这种程度的话应该没事」
旁白：没事?没事是什么意思啊......
巡：「但是只有辫子的话,还是感觉少了点什么......再绑个可爱的蝴蝶结上去吧!比如这个粉色的」
䌷：「哇,好可爱的蝴蝶结啊」
巡：「你戴上肯定很好看的,我这就给你绑上......绑好了!」
宁宁：「啊,感觉不错,一下子就变得很少女了」
柊史：「喔,你戴着很好看啊,没想到只绑个蝴蝶结就能有这么大变化。你现在很有女孩子的感觉哦」
䌷：「是、是吗?嘻嘻......听你这么说还挺难为情的,但真的很开心」
䌷：「太好了。这种程度的话我应该也可以——————唔」
柊史：「可以......唔?」
旁白：怎么回事?话说到一半,椎叶彻底陷入了沉默......
宁宁：「......?椎叶?」
巡：「哎?难道......你不喜欢这种吗?」
柊史：「......?」
䌷：「......唔......唔......」
旁白：椎叶一动也不动。我们都默默地将视线集中在她身上。
旁白：......嗯?什么情况?好像有一股怪异的情感流进了我的心里。
旁白：这难道是——?!
䌷：「呕——」
柊史：「呜哇?!你没事吧,椎叶?!」
宁宁：「你振作点啊,椎叶」
䌷：「呕呕——」
䌷：「给大家添麻烦了......真的很抱歉」
柊史：「呃,这个我倒不怎么介意」
宁宁：「你没事吧?如果身体不舒服的话,还是先回家吧,不要勉强自己」
巡：「抱歉,我不该那样自作主张的」
䌷：「不不,这不怪你。怎么说呢......这是我的体质问题」
柊史：「体质?」
巡：「类似于那种,一紧张就肚子痛的体质吗?」
䌷：「应该......差不多吧?要说不一样,其实也完全不一样......我的情况,怎么说呢......」
䌷：「一旦打扮得很少女,我就会忍不住那个」
巡：「一旦打扮得很少女......」
柊史：「就会忍不住呕吐?」
䌷：「..................」
旁白：这也是够稀奇的......应该不是病吧?如果不是病的话——
宁宁：「是精神上的问题吗?」
柊史：「精神上......」
巡：「你是对少女系装扮有什么心理阴影吗?」
柊史：「这种问题......可以问得这么直接吗?」
巡：「啊,说的也是,抱歉,这么隐私的问题我不该随便问的......」
䌷：「没事啦,我不介意的。我也没有什么心理阴影,其实我反而更喜欢那种少女系装扮」
巡：「那就单纯是因为体质比较特殊吗?」
䌷：「......嗯,怎么说呢,也差不多吧」
柊史：「......嗯?」
宁宁：「保科,你怎么了?」
柊史：「啊,不......没什么」
旁白：......虽然也不能说是在撒谎,但我确实尝到了一股怪味。
旁白：她好像有事瞒着我们?
巡：「那你刚才说要慢慢来,也是因为担心体质的问题吗?」
䌷：「嗯......像一开始那样,程度比较轻的话我可能也没问题,但具体到什么程度才不行,我就没法判断了」
巡：「刚才你就是到达极限了,所以才吐了吗......」
䌷：「......真的很抱歉。你给我打扮得那么可爱,我非常开心......就以为自己能忍住」
䌷：「我也觉得......自己这样真的很不正常......」
巡：「那下次我就不帮你做头发了,先帮你尝试一下各种小饰品吧!」
䌷：「......哎?」
巡：「呃,哎?你不想再尝试了吗?我是不是有点太多管闲事了?」
䌷：「没、没有啦!怎么会呢!你愿意帮我,我很开心的!」
䌷：「但是......你不会嫌弃我吗?」
巡：「瞧你说的,怎么会嫌弃你呢」
巡：「我现在反而更有干劲了!事到如今,我无论如何也要让你变得更少女!」
䌷：「......」
巡：「啊!当然了,前提是椎叶学姐不介意的话」
䌷：「我还是很愿意试一试的......」
巡：「那我们就一起加油尝试吧!」
䌷：「嗯、嗯!谢谢......谢谢你,因幡。麻烦你多多指教了」
巡：「这点小事,不要说得那么夸张啦」
柊史：「......」
旁白：椎叶似乎相当开心。
旁白：毕竟刚才她说自己更喜欢少女系装扮。
旁白：服装上的限制想必给她带来了相当多的麻烦。
柊史：「绫地,我们是不是应该以超自然研的名义来帮椎叶解决一下烦恼呢?」
宁宁：「......怎么说呢,如果确实能帮上忙的话,我也想尽力帮她......但如果是体质问题,解决起来还是很困难的」
柊史：「关于这个,我有个疑问——」
宁宁：「啊,请进」
憧子：「打扰了」
憧子：「大家好呀,都在忙吗?」
柊史：「户隐学姐?」
宁宁：「是有什么事需要通知吗?」
憧子：「不是啦,今天过来是想找你们超自然研帮个忙」
宁宁：「也就是说,你是有什么烦恼吗?」
憧子：「是的。我记得,你们会帮忙出主意的吧?」
宁宁：「是的......不过,真没想到户隐学姐也会来找我们帮忙」
憧子：「绝大多数事情我都会尽量自己解决......但是这次我实在是没办法了」
憧子：「所以能请你们帮帮我吗?」
宁宁：「那当然了,能帮的我们都会尽力帮的」
憧子：「谢谢你们~」
宁宁：「保科,你刚才说有个疑问,是指......」
柊史：「啊,不用在意,也没什么大不了的,咱们先帮学姐解决问题吧」
宁宁：「是吗......那就以后再听你说吧」
憧子：「话说,这边这两位......我还是第一次见来着,是新成员吗?说起来,我好像确实收到了新成员加入的报告......」
憧子：「咦?报告里面不是说,只有一位新成员吗?」
巡：「啊,嗯,那说的应该是我。我是一年级D班的因幡巡」
憧子：「你好,我是学生会长户隐憧子」
䌷：「那个,我叫椎叶䌷,今天刚转入二年级A班......虽然校服是男式的,但我确确实实是个女生」
憧子：「啊,我知道我知道,说是刚转来一位情况有些特殊的女生」
憧子：「原来说的就是你啊。所谓的特殊,指的就是校服的事吧」
䌷：「因为我个人有一些特殊情况......抱歉」
憧子：「不用在意的啦,只要学校同意就行。校园里有一些这样的学生也不是什么坏事」
憧子：「所以你也加入超自然研究社了吗?」
䌷：「我现在还只是体验期,如果觉得能适应的话......还是希望正式加入的」
憧子：「是嘛。保科,你的后宫人数越来越多了呢」
柊史：「这种想法我倒是压根就没冒出来过」
憧子：「你又说笑了,一看就知道你心里很高兴。男生谁不渴望这样的环境呢。不过你还这么年轻,应该挺不容易的吧?嘿嘿」
柊史：「求你不要说着说着就开始飙车行吗」
柊史：「大家对待社团活动还是非常认真的」
憧子：「嗯嗯,那我就放心了」
憧子：「椎叶同学,以后也请多多关照啦。如果遇到什么困难,欢迎随时来找我」
䌷：「好的,请多多关照,户隐会长」
憧子：「不过......其实我马上就要卸任了」
䌷：「是吗?」
憧子：「毕竟都秋天了,本来是该卸任了——但现在这个情况,还真不知道最终会变成什么样......」
柊史：「......???什么意思?应该不会......一直不卸任吧?」
憧子：「卸任是肯定要卸任的,毕竟我不打算留级。只是,下一任会长目前还......」
宁宁：「对哦......都现在了,还没有公布候选人」
宁宁：「再不公布的话,时间上可能就要来不及了吧?」
柊史：「这样啊?」
旁白：想想也是,毕竟会长卸任还涉及到很多工作交接的问题。
旁白：而且还得留出选举的时间......现在都还没定的话,时间确实非常紧。
柊史：「现在还没公布是有什么特殊原因吗?」
憧子：「能公布的话我也想公布......但现在根本就没法公布」
柊史：「那学姐来超自然研就是为了......?」
憧子：「嗯,就是为了这件事想请你们出出主意」
柊史：「我想问一下,这种学生会内部事务,我们外部人员真的可以听吗?」
憧子：「放心吧,也不是什么需要保密的事」
宁宁：「那户隐学姐的烦恼究竟是......?」
憧子：「其实现在根本就没有会长候选人,所以就算想公布也公布不了......如果始终没有候选人,最坏的情况下我可能还没交接工作就要先卸任了」
柊史：「那这个情况确实相当麻烦啊」
巡：「那个,我是一年级的,对咱们学校的学生会不太了解......想问一下,候选人是每年都有很多的吗?」
巡：「就我个人的印象来说,感觉有差不多两个人就已经算多的了」
憧子：「咱们学校也一样的。每年都没几个候选人,到最后基本都会变成信任投票」
柊史：「然而今年连信任投票都很有可能办不了」
憧子：「如果只是书记和副会长没人参选的话,倒是可以先把会长定下来,然后让会长来决定人选」
宁宁：「现在连会长都定不了,就更没有办法选出其他的人了,是这个意思吗」
憧子：「是的,所以真的特别头疼......」
宁宁：「可是,户隐学姐,按照惯例的话,最起码学生会在任的二年级成员是应该参选会长的吧?」
憧子：「这种情况确实比较多,我当会长之前也是书记。但这只是惯例而已,不能强求的」
柊史：「现在的学生会里面,难道就没有你觉得合适的人选吗?」
憧子：「当然有了,就是现在的学生会副会长越路」
憧子：「她非常可爱,皮肤也是又滑又嫩,超有魅力的」
柊史：「拿这些来当做推荐的理由有点不太合适吧......不过......我也觉得越路挺合适的」
巡：「学长认识她吗?」
柊史：「她一年级的时候跟我同班。说起来,我还替她做过几次班委的工作呢,每次她都是因为要忙学生会的事」
柊史：「她什么时候当上副会长的啊?」
憧子：「去年秋季选举时,从会计升格成副会长了」
巡：「......学长,你就不能多关注一下咱们的学生会吗」
柊史：「呃,这个......确实该关注一下,但说实话,大多数学生都不怎么了解的」
憧子：「是啊。之所以没什么人参选,就是因为大多数人都对学生会的事不感兴趣」
憧子：「为了让大家知道现在没人参选,我们学生会还发过传单,做过各种宣传呢」
柊史：「啊,我想起来了,昨天学姐不是跟越路聊了一会儿吗,你们当时就是在说这件事啊?」
憧子：「你看见了啊?好难为情啊......不过,你说的没错。我昨天找她就是为了拜托她参选的,可她还是拒绝了」
憧子：「她从一年级的时候就开始担任学生会的工作了,比我还优秀,而且非常有人望。我是非常希望让她来当下一届会长的」
䌷：「那她为什么不参选呢?」
憧子：「她也不告诉我为什么。而且她不仅不参选,甚至还要退出学生会」
柊史：「这也太突然了吧?她之前有过想要退出学生会的迹象吗?」
憧子：「没有的。学生会每个人都很惊讶,因为大家都以为她肯定会参选」
䌷：「难道是开始厌倦学生会的工作了吗?」
憧子：「据我观察,应该不存在这样的情况」
憧子：「她在学生会的出席率相当高,工作的时候也特别开心,还经常陪着我一起留到最后呢」
䌷：「那她究竟为什么要退出呢?」
柊史：「难道是......突然改变心意了?但那也不至于什么理由都不说啊」
宁宁：「也就是说,户隐学姐是希望我们帮忙说服越路同学,是吗?」
憧子：「啊,抱歉抱歉,我不是那个意思。刚才也说了,这种事不能强求的」
憧子：「我只是希望你们帮我找找其他愿意参选的学生」
宁宁：「目前学生会内部就没有其他人愿意参选了吗?」
憧子：「唔,可能有点困难......大家都觉得越路才是最合适的,所以都很犹豫,不太敢参选」
憧子：「如果最后实在没人,我也会考虑拜托他们,但我觉得还是等他们自己主动参选比较好。普通学生之中能有人参选的话......是再好不过的了」
憧子：「你看,就像保科一样,其实很多人只是没有主动去了解而已。如果大家都知道了现状,说不定就会有人站出来参选了」
宁宁：「我明白你的意思了」
憧子：「那这件事......就麻烦你们了?」
宁宁：「好的。虽然我们也不确定能帮到什么程度,但我们会尽力的」
憧子：「太谢谢你们了!」
宁宁：「关于学生会和会长的职务,有几点我想确认一下......」
憧子：「关于会长的职位,需要说明的应该就这些了」
宁宁：「谢谢。那到时候我们就问问身边的同学吧」
巡：「那个,请问一年级的也可以当会长吗?」
憧子：「可以的。由在职的二年级学生参选只是惯例而已,以前也有过一年级的会长,虽然并不多」
憧子：「你有兴趣吗?如果有兴趣的话,我可以从里到外,从下到上,手把手教你的哦......嘿嘿」
巡：「不、不了,我不好那口......而且我根本就不是当学生会长的料啦」
巡：「我顶多也就问一下身边的朋友有没有愿意当的」
憧子：「是吗?那太遗憾了。不过,如果真的想当的话,实务方面不用太担心,身边会有人帮忙的」
巡：「好的,我会跟大家这么说的」
憧子：「所以,哪怕是刚转过来的同学,只要有干劲,我也很欢迎哦」
䌷：「呃......我会考虑的」
憧子：「嗯,拜托啦」
憧子：「那这件事就麻烦你们了,抱歉,都怪我能力不足......」
宁宁：「好的,我们会尽力的」
旁白：听到绫地的回答后,户隐学姐这才稍微舒了一口气,离开了超自然研。
巡：「选举啊......话说,我们真的能找到愿意参选的人吗?」
柊史：「说实话,我个人觉得比较困难」
旁白：如果有兴趣的话,肯定一开始就参选了。
旁白：去年的选举也非常平淡。动画作品里面常见的那种,站在校门口高声宣读选举公约的人我从来没见过。
旁白：估计是我们学校对这方面本来就不太上心。
柊史：「也不是说不可能,但恐怕真的不太好找」
䌷：「抱歉,我才刚转过来,可能帮不上什么忙」
柊史：「没事啦,我们能做的事也是非常有限的」
宁宁：「最多也就问一下身边的人愿不愿意参选了」
巡：「不过,没准问了之后还真有人愿意参选也说不定呢」
宁宁：「确实,都还没开始呢,不能太悲观了」
巡：「那咱们明天就开始加油找候选人吧!」
旁白：好,我也去问问身边的朋友吧,能问一个是一个!
和奏：「哎?学生会长?」
和奏：「不行不行,“黑猫”咖啡馆的工作我还在继续做呢,还得抽时间练吉他」
柊史：「也是」
秀明：「哎?学生会长?」
秀明：「让我参选?你确定?你觉得让我当学生会长真的合适吗?」
柊史：「我觉得不合适」
秀明：「自己跑来问我然后又干脆地否定掉,有你这么过分的吗」
旁白：好,我能问的人就这样问完了!
旁白：想到这里,我不禁悲从中来,我朋友怎么这么少啊。
柊史：「......」
旁白：不行,我不能太悲观了。光是有这些朋友就该谢天谢地了。
旁白：但话又说回来——
柊史：「这候选人果然没那么好找啊。要是真想参选,人家早就参选了。」
和奏：「你怎么突然问这个?我还以为你对学生会毫无兴趣呢」
秀明：「你跟我一样,根本就不适合进学生会吧」
柊史：「我知道自己不适合。学生会的工作一看就很累,我是不打算参选的」
旁白：要参选就得上台演讲,各种各样的情绪都会涌过来。
旁白：这对我来说是最痛苦的。
柊史：「你们知道最近学生会在发传单吗?」
和奏：「知道,就是大标题是“有志竞选会长的同学快来报名!”的那个传单吧?」
秀明：「哦......那个传单原来是宣传这个的啊」
和奏：「没给你发吗?」
秀明：「传单和广告手帕纸之类的我一般都不收,已经养成习惯了」
和奏：「那可是学生会发的传单,你好歹接过来看一眼啊」
秀明：「话是这么说......但如果真的是必须让学生知道的事,他们怎么可能发传单,肯定会发正式通知的吧」
和奏：「好吧,这倒也是」
秀明：「那张传单你现在还有吗?」
和奏：「我是前天拿到的,已经扔掉了」
和奏：「啊,不过......喂,椎叶」
䌷：「......哎?你、你叫我?」
和奏：「嗯,过来一下」
旁白：假屋使劲挥着手,把刚走进教室的椎叶叫了过来。
䌷：「呃,有什么事吗?」
和奏：「你手上拿的是学生会的传单吧?先别扔,给我看看吧」
䌷：「这个吗?啊,嗯,给」
秀明：「这就是学生会的传单啊......唔,这个时候发这种传单,是不是情况非常不乐观啊?」
和奏：「应该是的吧?」
柊史：「早上好,椎叶」
䌷：「啊,早上好,保科」
䌷：「那个,你们是在说昨天的事吗?」
柊史：「是的,我在问他俩愿不愿意......然而都不愿意」
䌷：「你跟假屋关系很好吗?」
柊史：「还行吧,她是我仅有的几个朋友之一」
䌷：「那她昨天之所以找我说话,难道是因为......」
柊史：「......」
旁白：就算我昨天没拜托假屋,她多半也会去主动关照椎叶。我要是专门说出来给自己脸上贴金,感觉也怪怪的。
旁白：而且这种事说出口也挺难为情的。
柊史：「啊,对了,这边这位也给你介绍一下」
柊史：「假屋旁边这位叫海道秀明,也是我朋友」
秀明：「哎?我?」
柊史：「同班同学嘛,你好歹自我介绍一下」
秀明：「喔?喔......我叫海道秀明。虽然我是个男的......但你要是有什么困难了也可以来找我」
䌷：「啊、嗯,谢谢」
䌷：「我叫椎叶䌷。虽然穿着这样的衣服......但我是个名副其实的女生」
秀明：「哈哈哈,这还需要强调?你胸部这么挺拔,一看就是魅力十足的少女啊」
䌷：「——!」
旁白：椎叶满脸通红,海道却是一副爽朗的笑容,甚至还竖起了大拇指。
旁白：假屋对着海道的大腿上去就是一记下段回旋踢。
和奏：「我踢!」
秀明：「谢主隆恩!」
秀明：「不对,你干嘛踢我啊?!很疼的好吗!」
和奏：「闭嘴,你这蠢货」
和奏：「刚见面就拿别人的胸部说事,有你这么性骚扰的吗。踢你一脚已经算仁慈的了」
柊史：「就是啊,你这人太不像话了」
䌷：「......保科,你真的有资格说人家吗?之前你也盯着我的胸......看了好久吧......」
柊史：「有过这种事吗?」
秀明：「就这你还好意思说我?」
和奏：「替天行道!」
柊史：「啊呜?!比我想象中要疼得多啊!」
和奏：「不过,其实我也不是不能理解你们」
和奏：「而且我真的挺羡慕的,明明我们个子差不多高,为什么这里却能......差那么远啊..................我可以哭出来吗?」
秀明：「小也有小的好,有些人就喜欢小的。尤其是性成熟之后依然飞机场的女生,都是稀有人材啊」
和奏：「再说一句飞机场试试,信不信我踹飞你」
柊史：「你别听他瞎说,只关注胸大胸小的人都不是什么好东西」
和奏：「......保科......」
秀明：「好,那我倒想问问柊史同学,大的和小的,您选哪个?」
柊史：「那肯定还是想选大的吧」
和奏：「刚给完糖又给我一巴掌,你们才真的不是好东西!!!」
秀明：「哇啊!和、和奏怒气爆发啦!」
柊史：「你冷静点,不要冲动!」
䌷：「噗,哈哈哈哈哈」
和奏：「这一点也不好笑啊!!」
䌷：「抱、抱歉,但是你们真的聊得好开心啊......就连保科也变得这么风趣,在社团可没见过你这样」
柊史：「..................哎?你说我?」
旁白：还是第一次有人这么说我。
和奏：「保科确实跟以前不太一样了」
秀明：「啊,我也觉得」
柊史：「是吗?」
和奏：「加入社团之后确实改变不小,整个人都更温和了」
柊史：「真的吗?」
旁白：好像......确实有点。
旁白：以前的我,可能从来都不会像刚才这样开别人的玩笑......
旁白：也许是平时和因幡闹惯了,不知不觉也就放得更开了。
䌷：「保科以前不是这样的吗?」
秀明：「虽然性格变化也没那么大,但现在确实比以前更随和了」
和奏：「而且表情也更开朗了」
秀明：「啊,确实,以前整天都摆着一张臭脸,搞得跟别人欠他钱似的」
和奏：「就是就是,怎么说呢......表情就跟一条死鱼一样?」
柊史：「你们怎么也这么说啊?!」
旁白：不仅老爸这么说,竟然连朋友也这么说......我的表情到底有多么不堪入目啊?!
䌷：「但我第一次见到保科的时候,倒是没觉得像死鱼」
柊史：「椎叶,谢谢你安慰我」
柊史：「不过......我变化真的有那么大吗?」
秀明：「那肯定啊,你以前哪有现在这么关心别人」
和奏：「就是啊,不仅知道关心椎叶,连学生会的事也这么上心,一点都不像你」
柊史：「那是因为我加入了超自然研——」
和奏：「是呀,就是因为你参加了这么一个专门为人排忧解难的社团,所以才会有这样的变化」
柊史：「......是这样吗?」
旁白：我自己还真的没什么感觉。
秀明：「所以,现在找你们帮忙的就是学生会长咯?」
柊史：「嗯,她在找愿意参选会长的人」
䌷：「昨天她亲自来超自然研拜托我们了」
和奏：「嗯?椎叶也加入超自然研了吗?」
䌷：「现在只是体验期而已啦」
䌷：「所以,如果你们有什么烦恼了,也可以来找我们」
和奏：「我的烦恼之前已经找绫地帮忙解决了......不过,如果再有什么烦恼的话,我会去找你们的」
䌷：「嗯,随时欢迎」
秀明：「感觉你这处境越来越像后宫了啊」
柊史：「这种身边只有女生的环境其实一点都不好过」
秀明：「是吗?在旁人看来倒是觉得挺羡慕的」
柊史：「有时候你会孤立无援的,因为身边没有男生帮你说话......」
秀明：「......那确实有点吓人」
䌷：「假屋,你认识的人里面有愿意参选的吗?」
和奏：「很遗憾,可能还真没有」
秀明：「同上。但我有个想要推荐的人」
䌷：「哎?推荐谁?」
秀明：「这还用问吗——」
和奏&秀明：『当然是绫地了』
和奏：「绫地当会长的话,我肯定放心。我相信她会好好领导同学们的」
秀明：「而且她人气也高,肯定能当选。没有人比她更适合了」
䌷：「但是很遗憾,昨天她已经拒绝过了」
和奏：「这样啊......那太遗憾了」
秀明：「也是,毕竟她还有社团活动要办呢」
旁白：除了社团活动之外,“发情”也是个问题。
旁白：最坏的情况下,她甚至可能在全校集会的时候当着所有学生的面发情。
旁白：脸颊红彤彤,身体软趴趴,声音酥麻麻......
宁宁：「今天集会......是为了......跟大家说......一件事......啊......嗯嗯......!」
旁白：——这种状况完全有可能。
旁白：要是真发生这种事......绫地搞不好会哭出来的。
和奏：「除了绫地之外,我还真想不到有谁合适了。就从现在的学生会成员里面挑一个出来不行吗?」
秀明：「你就没有别人可以问了吗?」
柊史：「除了你们俩之外我还能找谁啊」
秀明：「这么悲哀的事说出来就不嫌丢人吗」
柊史：「......」
旁白：啊,对了......还有一个人说不定也可以问一下。
柊史：「秋田,你想当学生会长吗?」
秋田：「哎?唔,不是很想,听着就很累」
柊史：「但是有这个头衔的话,联谊的时候应该会更吃香吧?可以证明你这个人很有能力嘛」
秋田：「有道理,这种附加属性是挺不错的」
旁白：哦?看来有戏?
秋田：「但是学生会事情很多的吧,要是忙得没时间去玩就有点本末倒置了。虽然我从来没参加过什么联谊」
秋田：「总之,对我来说负担有点太重了啦。我觉得,和朋友相处的时间可能还是更重要一些」
柊史：「喔,也就是说你想优先联谊」
秋田：「都说了我没去过联谊啊。我去的都是派对啦,派、对」
柊史：「还是不行啊......」
旁白：如果秋田愿意当的话......我觉得她说不定能当一个好会长。
旁白：毕竟她组织力那么强,又很会关心人。
柊史：「有点遗憾」
旁白：不过话又说回来,这下我能找的人已经彻底找完了。
旁白：还有什么是我能做的吗?
柊史：「唔......」
旁白：——(拽衣角)。
柊史：「......嗯?」
旁白：好像有人在拽我校服。转过脑袋向后一看——
旁白：喔、喔喔......吓我一跳。
旁白：明明只是袖子被拽了一下而已,心脏却怦怦怦跳个不停。
宁宁：「午休时间在社团集合。我想开会商讨一下对策」
柊史：「嗯,好的」
旁白：这话听着心里还挺舒服的,总感觉跟男女幽会一样......
宁宁：「大家都问得怎么样了?」
柊史：「我这边都拒绝了。毕竟我认识的人本来就不多」
巡：「我这边也不行。才一年级就特别想当学生会长的强人实在是找不到」
䌷：「我是因为没有人可以问,所以今早就去参观了一下学生会的宣传活动,也给他们帮了些忙」
柊史：「喔,难怪你早上拿着传单」
宁宁：「情况怎么样?」
䌷：「我观察了一下同学们接到传单之后的反应,感觉情况不是很乐观」
䌷：「恐怕一半以上的人都是不感兴趣的」
巡：「宁宁学姐那边怎么样?」
宁宁：「也不太乐观。大家都觉得学生会长的工作会很忙,不希望把自己的时间都花在这个上面」
柊史：「毕竟学生会的工作看着就很麻烦」
巡：「也就是说......我们需要先改善学生会的印象才行吗?」
柊史：「让大家觉得学生会其实没那么累吗?」
䌷：「我觉得这样不太好。因为实际上确实不怎么轻松」
宁宁：「要是事后发现很辛苦,天天不出席,那学生会就要瘫痪了」
柊史：「话说你在做什么?」
巡：「还能做什么......我在弄发饰呢,想让椎叶学姐变得更可爱一些」
䌷：「......不可以吗?」
柊史：「不不,你戴着挺好看的」
䌷：「是吗,谢谢......嘻嘻」
巡：「戴发夹没事吧?」
䌷：「呃、嗯,现在还没事」
巡：「那我再给你扎一个发圈吧」
旁白：真没想到,一个小小的饰品就能让人的气质焕然一新。
旁白：如果哪天椎叶也可以打扮得像普通女生一样了,那我倒真想瞧一瞧。
柊史：「总之,我们得再想想办法才行啊」
巡：「要不我们换一种宣传方式?可以告诉大家,“学生会的工作虽然辛苦,但加入了之后也会有种种好处”,你们觉得如何?」
巡：「我想想,比如说......“当上学生会长,就能找到自己的另一半了!”之类的」
柊史：「这也太邪乎了吧」
柊史：「而且,考虑到学生会的职能......我觉得用好处来吸引别人参选还是有点不太可取吧」
宁宁：「按道理来讲的话,保科说的确实没错。毕竟学生会既不能反悔,也不能重新来过」
巡：「话是这么说......」
䌷：「那这样一来............」
巡：「......唔,说来说去还是不太现实,你突然让别人当会长,换谁都得犹豫」
宁宁：「那就只能把选举告知时间延长一些,多给大家一些考虑的时间了吧?」
䌷：「然后,为了提高大家对学生会的认知度,宣传工作可能还要再加把劲才行」
柊史：「......」
旁白：虽然我并不觉得这些方法能改善现状......但我也想不出什么别的建议了。
旁白：......
旁白：要不......换个思路试试看吧。
旁白：打定主意后,我从椅子上站了起来。
巡：「学长,你要去哪儿啊?」
柊史：「稍微有点事」
柊史：「......不管行不行,先跟她聊聊看吧」
旁白：我回到教学楼,走进了二年级C班的教室。
旁白：然后环视了一圈——
柊史：「我看看......啊,找到了」
柊史：「越路」
越路：「嗯?这不是保科吗」
越路：「好久不见啊,有什么事吗?你是别的班的吧?」
柊史：「现在是A班。不好意思,可以占用你一点时间吗?我有点事想问下你」
越路：「有事?想问我?可以是可以......到底是什么事呀?」
柊史：「抱歉,可以换个地方吗?」
越路：「现在可以说了吗?你搞得这么煞有介事,还专门跑到这里来,到底是要说什么呀」
越路：「啊,如果是告白的话就恕不奉陪了。我对那些没什么兴趣,就别再给我添堵了」
柊史：「哦,这个你放心,不可能的」
越路：「你说得这么干脆,倒也挺让人不爽的」
旁白：还没等我开口你就拒绝我,你觉得自己就不过分了吗。
柊史：「总之,我想跟你说的是学生会的事」
越路：「???什么情况?为什么你要找我说学生会的事?」
柊史：「你为什么不愿意参加下一届会长选举呢,可以跟我说说原因吗?」
越路：「......为什么要跟你说?这事应该跟你没关系吧」
柊史：「其实我是超自然研究社的人」
越路：「超自然研究社......我记得好像是绫地那个社团吧?听说是个帮人解决烦恼的社团」
柊史：「是的。昨天会长来找我们了。因为一直没人参选,她希望我们能帮忙想想办法」
越路：「会长竟然还去找超自然研了啊......哦......」
越路：「所以你就是来帮她说服我的吗?」
柊史：「不,那倒不是。会长只是希望我们找到新的候选人而已,并不是希望我们说服你」
柊史：「她说了,这种事不能强求」
越路：「哦......那你为什么要来找我?」
柊史：「因为情况很不乐观」
旁白：既然找不到新的候选人,那就只能请最适合当会长的人出马了。
旁白：只要把阻碍她参选的因素清除掉,她或许就会改变主意了。
柊史：「你之所以不愿意参选,应该是有一些特殊的理由在里面吧?」
柊史：「所以我就想,只要能消除你的顾虑,你应该就会愿意参选了」
越路：「......」
越路：「还能有什么理由......我不想当会长就只是因为工作干腻了而已」
柊史：「但我听说你去年和今年都干得特别认真啊?有时候为了工作还会留到很晚吧?」
越路：「是啊,那又怎样......如果我就是突然不想干了呢,难道还非得有特殊理由才行吗?」
柊史：「我之前看到你跟户隐学姐聊选举的事情了,当时你的表情非常难过」
柊史：「所以我才觉得你八成是有什么难言之隐,要不然不会露出那种表情」
越路：「..................保科,感觉你变了」
柊史：「......?」
越路：「你以前根本就不会去特意插手别人的事吧」
越路：「就算别人明显是在骗你,你也会假装相信,然后替别人做事」
柊史：「最近我也经历了不少......肯定多少有些变化」
柊史：「怎么样,要不要跟我聊聊你的烦恼?毕竟我已经不是以前那个我了」
越路：「得了吧,我本来就没什么烦恼好聊的。就算有......我也不想说」
柊史：「无论如何都不想说?」
越路：「你问够了没」
柊史：「......」
柊史：「唉......那就没办法了」
越路：「你要说的都说完了吗?我可以回教室了吗?」
柊史：「谢谢你,抱歉耽误你时间了」
越路：「......」
越路：「哎,没事」
旁白：越路耸了耸肩,返回了教室。
柊史：「唔......还是不行啊」
旁白：户隐学姐跟她共事那么久都说服不了她,她又怎么可能跟我这个非亲非故的人敞开心扉呢。
旁白：但可以肯定的是,她心里恐怕真的有一些难言之隐......
柊史：「还是再观察一下吧」
佳苗：「怎么,小情侣拌嘴了吗?」
柊史：「怎么可能啊。话说,老师您什么时候来的啊」
佳苗：「我就知道。首先你就不可能在其他班级有关系这么好的朋友,至于女朋友......呵,简直天方夜谭」
柊史：「您再这样一言不合就欺负自己的学生,我就要哭了哦。我会哭得像个小孩子一样,让您下不了台的哦」
佳苗：「你是魔鬼吗,竟然能想到这种整人方法」
佳苗：「那你们刚才到底是怎么了?乍一看差点以为是在吵架呢」
柊史：「没那么严重。只是为了社团活动,找她说了点事而已」
佳苗：「这次是谁找你们帮忙啊?」
柊史：「委托人的信息不能透......啊......不过这次的应该也不能算个人隐私,毕竟是跟学校有关的事」
柊史：「其实就是学生会长的事」
佳苗：「噢,就是没人参选的问题啊。难怪你要去找越路问情况」
柊史：「老师,越路那边的情况您了解吗?」
佳苗：「抱歉,她的私事我一概不知。她是真的没有把自己不参选的原因告诉任何人」
柊史：「是吗......」
柊史：「那我换个问题,越路在学生会干得怎么样?」
佳苗：「嗯?这个,该怎么说呢......学生会毕竟不归我管,我只能说,在我看来她干得还是很开心的」
佳苗：「老师们也都想当然地以为下一届会长肯定是越路,所以现在都慌成一团了」
佳苗：「啊,对了,还有一件事,你回去之后能帮我给绫地道个谢吗?」
柊史：「可以是可以,但您是要谢她什么呀?」
佳苗：「就是椎叶的事。今早我跟她聊了聊,她也特别感谢你们」
柊史：「那就好」
佳苗：「不得不承认,这年头有些事情老师真的很难注意到,就算能注意到,往往也是鞭长莫及。所以我还是很感谢你们的」
柊史：「就算没有我们帮忙,我觉得椎叶应该也能跟同学们打成一片的」
佳苗：「其实我也这么觉得。但是......难免还是会有些担心嘛,毕竟我要为学生尽责才行」
佳苗：「总之,现在我总算放心了,麻烦你替我谢谢她吧」
柊史：「好的,明白了」
佳苗：「那就拜托了。下节课不要迟到啊」
旁白：老师挥了挥手,返回了办公室。
旁白：虽然椎叶的问题并没有一劳永逸,但现在我终于尝不到老师心里的酸味了。
旁白：能帮她消解一部分精神压力,也不失为一件益事..................嗯?
柊史：「对哦,这说不定......」
巡：「啊,你终于回来了。你这事情办得可真够久的啊」
柊史：「嗯,路上发生了一些事」
柊史：「绫地,我想跟你说点事」
宁宁：「跟我说事......?可是,午休马上就要结束了吧......?」
柊史：「不会占用你太多时间的」
宁宁：「好吧,那咱们就先解散吧」
巡：「好的」
䌷：「那我就先回教室啦」
佳苗：「嗯、嗯——」
教师A：「久岛老师,之前那个转校生情况怎么样了?」
佳苗：「没问题。目前跟同学们相处得挺好的」
教师A：「是吗,那就太好了。最近的学生价值观跟我们差别太大,根本就搞不清楚他们在想些什么」
佳苗：「想理解每一位学生本来就是不现实的啦」
教师A：「说的也是。好了,我该去上课了」
旁白：久岛老师正在跟其他老师聊天。
旁白：我和绫地站在走廊上,悄悄地观察着她的状态。
柊史：「怎么样?」
宁宁：「嗯,虽然比较微弱,但确实有反应。应该是可以回收碎片的」
柊史：「那就好」
旁白：看来这次的事确实让老师操了不少心。
柊史：「那什么时候回收?现在就回收吗?」
宁宁：「现在不太合适吧,马上就要上课了,而且突然在办公室晕倒可不是什么小事」
柊史：「那就等放学后再说?可是放学后我们还得去给学生会帮忙吧」
宁宁：「这种事也不需要争分夺秒,回家之前回收一下就可以了」
柊史：「是吗?那咱们就先回教室吧」
秀明：「唔——......终于放学了」
和奏：「好了,我该去打工了」
秀明：「你今天也要去打工啊。柊史呢?」
柊史：「我要去帮学生会发选举宣传单」
秀明：「噢,就是发今天早上椎叶拿的那个传单啊」
和奏：「抱歉,今天我还得去打工,实在是帮不上你的忙了」
柊史：「没事没事」
宁宁：「那个,保科」
柊史：「啊,嗯,我知道」
旁白：去之前先跟椎叶说一声吧——
柊史：「......咦?椎叶人呢?」
宁宁：「她好像刚一放学就出教室了」
柊史：「她已经去了吗?」
旁白：算了,我们先走吧。反正她肯定也知道今天要去帮忙。
柊史：「你好,请问学生会选举有兴趣了解一下吗?现在会长职位还没有人参选,非常欢迎大家踊跃报名」
旁白：每过来一个学生,我们都会上前搭话。
旁白：然而,可能是因为这样的宣传学生会已经做了很久了,基本上没几个人愿意接我们的传单。
旁白：大多数学生都是一脸“早就听腻了”的表情,根本不搭理我们。
旁白：有的人甚至还嫌我们挡路了,根本不给我们好脸色。
䌷：「抱歉,我来晚了!刚才稍微有点私事要办」
憧子：「没事啦。毕竟你今天早上也给我们帮忙了」
䌷：「我的事已经办完了,这就来给大家帮忙」
憧子：「嗯,谢谢」
旁白：从户隐学姐那里拿了传单之后,椎叶跑到了我这边来。
䌷：「现在情况如何?」
柊史：「现在基本上已经没多少人愿意接传单了」
䌷：「这样啊......」
柊史：「但大家好像也不是没兴趣,只是都已经知道选举的事了」
柊史：「乐观点想的话,这说明我们的宣传活动效果还不错,大家都已经知道了......」
䌷：「可还是得有人参选才行呀,要不然我们这些宣传就没多大意义了」
柊史：「确实。这种单纯的宣传活动,可能也该到头了吧?」
旁白：绝大多数学生应该都已经知道学生会长无人参选的事了。
旁白：还不知道的,可能就只有像海道那种完全不接传单的学生了。
䌷：「得想想别的办法才行啊」
柊史：「可是还能想什么办法呢......」
旁白：中午也没讨论出什么好办法,现在真的是有点无计可施了。
憧子：「唔......大家都开始爱理不理的了,传单再发下去恐怕也没效果了」
憧子：「如果把传单弄成粉色,同学们会不会更加愿意认真读呢?尤其是男生们」
柊史：「......户隐学姐?」
憧子：「抱歉抱歉,我也不开玩笑了,传单咱们就先发到这里吧」
䌷：「不用再发了吗?」
憧子：「选举的事大家应该都已经知道了,就算再发下去也没什么意义了」
憧子：「虽然我马上就要卸任了,但我毕竟还是会长,该完成的工作还是得好好完成才是。你们别误会了,我真的不是在跟你们客气」
宁宁：「那我们就......」
憧子：「后面的事就不麻烦你们了,我会根据宣传的效果自己想办法的」
巡：「话说,除了越路学姐之外就没有其他合适的人选了吗?」
憧子：「这个嘛......另一位副会长更擅长做幕后工作,所以学生会内部的话就只有担任书记的那位女生比较合适了」
憧子：「总之,这些都是我的工作,就交给我来办吧」
宁宁：「......好的。但如果以后还有什么需要帮忙的,也请随时告诉我们」
憧子：「谢谢你,绫地」
宁宁：「抱歉,没能给你帮上什么忙」
憧子：「怎么会呢。就是因为有你们帮忙宣传,其他学生会成员才能腾出时间来处理学生会的事务嘛」
宁宁：「以后也可以随时来找我们,我们能帮的都会尽量帮的」
憧子：「嗯,谢谢。如果需要人手了,我会去找你们的」
憧子：「那今天就先解散吧」
旁白：学姐把剩下的传单收集到一起,返回了教学楼。
巡：「看来得想一些根本性的方法才行了」
䌷：「但是结果就会像中午那样,走进死胡同里」
巡：「确实......唉......」
柊史：「要不先换个地方?这里也不方便讨论」
宁宁：「今天咱们就先解散吧,太阳也快下山了」
巡：「宁宁学姐,可以跟你一起回去吗?」
宁宁：「抱歉,今天我有点事......没法跟你一起了」
巡：「这样啊......真遗憾」
巡：「那椎叶学姐呢,你还有什么事吗?」
䌷：「我?也没什么事了,正准备回家的......你愿意跟我一起吗?」
巡：「当然了,只要你不介意,咱们就一起吧」
䌷：「怎么会介意呢,那就拜托你陪陪我了」
巡：「好耶!」
䌷：「哎嘿嘿」
巡：「啊,保科学长要一起吗?」
柊史：「我很高兴你愿意叫上我,但是很抱歉,今天我也有事要办」
巡：「这样啊......那我们先走吧,椎叶学姐。话说学姐家住哪里呀?」
䌷：「住在车站对面」
巡：「跟我一样呢。那个......我可以叫你䌷学姐吗?」
䌷：「呃、嗯!当然可以了」
旁白：她俩有说有笑,一起回社团拿书包去了。
柊史：「绫地,你说的事情就是久岛老师的事吗?」
宁宁：「是的,要先把她叫到某个地方才行」
柊史：「那我去把她叫出来吧」
宁宁：「老师在办公室吗?」
柊史：「应该在的」
教师A：「久岛老师」
佳苗：「嗯?有什么事吗?」
教师A：「这件事,你去请示校长了吗?」
佳苗：「还没有。因为还有其他几件事也需要请示他,所以我打算全部准备好之后再交给他审核」
教师A：「好的,明白了」
柊史：「老师好像很忙啊」
宁宁：「确实。这种情况下把她叫出来还真的挺过意不去的」
柊史：「是啊,毕竟开枪回收碎片会导致她暂时失去意识」
柊史：「那我们怎么办?要换个时间再来吗?」
宁宁：「可是......如果时间隔太久的话碎片可能就没法回收了」
柊史：「噢,也是,毕竟人的内心有自愈能力」
宁宁：「而且这种反应比较微弱的碎片尤其需要注意」
柊史：「那会不会......现在就已经不能回收了?」
宁宁：「不,那应该不太可能。根据我中午的观察,那个强度的反应至少可以维持两三天时间」
柊史：「可是时间隔得越久,可以回收的量就越少吧」
宁宁：「是的。但如果只隔了几个小时的话,基本上不会有什么变化。所以现在也——————哎?」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「不是......那个......没有反应了」
柊史：「碎片的反应消失了?」
宁宁：「是的......根据我以前的经验,碎片的光芒应该和中午差不多才对......这也太奇怪了」
柊史：「会不会有个人差异呢?」
宁宁：「毕竟是心理上的问题,确实会存在个人差异,但是..................唔......」
柊史：「有哪些原因可能会导致碎片消失呢?」
宁宁：「我想想......比如说,刚解决的问题再一次出现,或者乐极生悲,引来了更大的烦恼之类的」
宁宁：「哪怕是不相干的问题,也有可能导致碎片再一次被吞没。但是......目前也感觉不到这样的迹象......太奇怪了」
柊史：「还有其他可能性吗?」
宁宁：「......」
宁宁：「......说不定」
柊史：「什么?」
宁宁：「这只是我的猜测......说不定,老师的碎片是被其他人回收了」
柊史：「啊?你的意思是——」
宁宁：「是的」
宁宁：「除了我之外,学校里可能还有其他“魔女”」
佳苗：「所以这个句子,其实指代的就是四行之前的这个部分」
佳苗：「只要弄明白了这一点,接下来就很简单了吧?」
女学生C：「......」
旁白：上课时间,大家的注意力都集中在讲台上的久岛老师身上。
男学生B：「......」
旁白：我一边听讲,一边将板书记在笔记本上。
旁白：据我观察,并没有哪位同学举止异常。
旁白：......但我还是感觉有点紧张。
旁白：班上还可能有另一位魔女......这种事谁能料到呢。
宁宁：「如果真的除了我之外还有另一位魔女......那可就麻烦了」
柊史：「你的意思是......以后可能就需要争抢碎片了吗?」
宁宁：「嗯,肯定需要争抢。因为心灵碎片并不是那么容易搜集的......」
柊史：「难不成还会被对方袭击吗?」
宁宁：「虽然我非常不希望对方采取这么强硬的手段......但确实有可能」
柊史：「那我们以后该怎么办?」
宁宁：「首先要注意隐瞒自己的身份,不能让对方知道我是魔女、你是我的合作者」
柊史：「与此同时,还要尽可能查出对方的真实身份?」
宁宁：「理想情况下确实应该如此,但最好还是不要勉强。万一稍有不慎,反而可能会先把自己的身份暴露出来」
宁宁：「而且现在还不能肯定一定有其他魔女,所以咱们还是小心行事为好」
柊史：「好的」
旁白：就算真的有其他魔女,也可能在其他班级,或者其他年级。
旁白：现在毫无线索,再担心也没用。这些我心里都明白。
柊史：「(可是,万一真有其他魔女......我们要是太被动了肯定不好)」
旁白：还是要尽可能掌握主动权才行。
旁白：与其让我稀里糊涂地过日子,还是未雨绸缪更保险一些。
旁白：想着想着,我就忍不住开始四处观察,试图找出行动可疑的人。
柊史：「......」
旁白：然而,现在看来我大概才是班上最可疑的人......得小心点才行了。
柊史：「(绫地真的没事吗......)」
旁白：可别过度紧张,又把自己弄发情了......
宁宁：「......」
柊史：「......嗯嗯?」
旁白：感觉绫地的脸......好像有点红啊?
旁白：而且从刚才开始她就在那里动来动去的,好像根本就没认真听讲。
旁白：——不是吧,难道又来了?!
宁宁：「唔、嗯嗯......」
旁白：肯定是的!这显然是又发情了!
旁白：怎怎怎、怎么办啊?!我要再像上次那样把她带出去吗?
旁白：但是再用那种方法肯定会被怀疑的,得换个方法才行。
宁宁：「啊啊啊啊......哈啊......啊啊......呜呜......呼......呼......」
旁白：怎么办?怎么办?
旁白：就在我左思右想时,刚好响起了下课铃。
佳苗：「好了,这节课就上到这里」
旁白：久岛老师话音刚落,我就从座位上站了起来。
旁白：本来想去确认绫地的状态......结果发现她人已经不在座位上了。
旁白：她似乎还没等老师说完就站了起来,直接一阵狂奔冲出了教室。
旁白：应该是自己想办法解决去了......但是真的没问题吗?我有点担心。
柊史：「......」
和奏：「怎么了?干嘛站着发呆啊」
柊史：「呃,没什么」
和奏：「是吗?」
旁白：虽然就算追过去,我也根本帮不了她......但有些事一旦开始担心,就根本控制不住自己了。
旁白：出乎我意料的是,我很轻易地就找到了绫地。
宁宁：「..................」
旁白：而且她表现得非常平静,看上去根本不需要担心。
旁白：......咦?感觉今天她恢复得特别快啊......发情状态好像已经彻底控制住了。
柊史：「唔......可能是今天来得没有之前那么猛?」
柊史：「绫地」
宁宁：「嗯?怎么了,保科」
柊史：「那个......你没事吧?」
宁宁：「没事?你是指什么?」
柊史：「刚才上课的时候,那个......你不是......发情了?」
宁宁：「——!你、你注意到了啊?」
柊史：「嗯......呃,其实也只是偶然注意到的」
宁宁：「是、是吗......竟、竟然又被你发觉了......」
柊史：「今天你好像解决得挺快的......身体没事吧?」
宁宁：「嗯,没事的」
宁宁：「其实今天我用了秘密武器」
柊史：「就是我之前说过的那种秘密武器吗?」
宁宁：「是的,就是那种秘密武器」
旁白：绫地的语气充满了自信。
旁白：原来如此。今天之所以这么快就解决了需求,都是多亏了那个秘密武器啊。
柊史：「顺便问一下,你是究竟是用了——」
宁宁：「这可不能告诉你!」
旁白：我都还没说完呢!你也太激动了吧,绫地!
宁宁：「这种事,怎么可能说得出口呢......毕、毕竟是秘密武器嘛」
宁宁：「不管对方是谁......都不可以说的」
柊史：「......」
旁白：秘密武器......到底是什么啊?
旁白：不过也是......毕竟是用来解决需求的秘密武器,不能跟别人说也可以理解......
宁宁：「总之,我没事的,你不用担心」
柊史：「是吗......嗯、嗯,明白了」
宁宁：「那我就先回教室了」
旁白：绫地逃也似地从我跟前离开。
旁白：然而,就在她经过我身边时,有个东西掉在了地上。
柊史：「咦?绫地,你掉东西了」
宁宁：「哎?啊,啊啊!」
旁白：她掉的是个粉色的长方体,上面还有强弱调节按钮,就像个简洁的遥控器一样......
旁白：——啊?!粉色的遥控器?!
宁宁：「——!」
旁白：绫地连忙将它捡起,立刻揣进了口袋里。
旁白：虽然我见识比较浅薄......但据我所知,那应该是......
宁宁：「......你、你看见了?」
柊史：「你、你的秘密武器,难道是——」
宁宁：「不、不是!怎么可能呢!你、你可不要以为这是跳、跳、跳蛋......之类的......不是你想的那样!」
柊史：「哎?!不是吗?!难道是更夸张的用品吗?!」
宁宁：「哪有那么夸张啊!这就是普通的,那个..................呜呜呜......」
宁宁：「好、好吧......是跳蛋..................确实是跳蛋......」
旁白：也不知是为了避免误会,还是实在想不出借口了,最终绫地还是承认自己用了跳蛋。
旁白：她满脸通红,垂着脑袋的模样实在是让人于心不忍,感觉自己就像在欺负她一样。
旁白：跳、跳蛋......这个东西嘛......确实是秘密武器。各种意义上都是......
宁宁：「但是,我真的不是因为自己喜欢用才买的!我只是想在不被任何人看见的情况下快速解决问题而已!只有它才能做到!」
宁宁：「而、而且我平时从来不用的!只有在紧急情况下才会用,所以才叫秘密武器嘛!」
柊史：「我没问你这些啊」
宁宁：「我、我是在网上买的!」
柊史：「都说了我没问你这些啊!」
宁宁：「而且,今天我是穿了的!我吸取了之前的教训,最近每天都会带一条备用的,所以现在我并不是真空!」
宁宁：「并没有凉飕飕的!」
柊史：「我什么都没问啊!!!」
柊史：「你冷静点,看你都慌成什么样了,我还没问你就先说了。先冷静下来,然后再——」
宁宁：「......我不想活了,我还是死了算了」
柊史：「你能不能不要一冲动就寻死啊!」
宁宁：「那就只能强行剥夺你的记忆了。我必须赶在你形成长期记忆之前,给你来一记狠狠的重击——」
柊史：「你不要这样行吗,真的很吓人啊!」
宁宁：「那你就陪我一起死吧——」
柊史：「这样的对话已经是第二次了吧!」
柊史：「总之你先冷静点!求你了!再这样闹下去,来人了怎么办!」
旁白：虽然这么说可能不太合适......但是跟绫地相处这么久,有时候真的觉得她这个人——
旁白：好像有点呆萌啊?
旁白：在那之后——
旁白：我们依然没能找到其他魔女,就这样迎来了放学时间。
旁白：由于选举的宣传已经不需要再做了,于是我们又像往日一样,坐在社团里等待。
求助者A：「不好意思,打扰一下,我听说有困难的话可以来找你们帮忙......」
宁宁：「是的,请进吧」
求助者A：「谢谢,打扰了」
旁白：一位身材娇小的女生走了进来。大概是学妹?
宁宁：「有什么可以帮你的吗?」
求助者A：「就是......那个......」
求助者A：「......」
宁宁：「......?怎么了?」
求助者A：「呃,那个......」
柊史：「......嗯?」
旁白：这位女生好像悄悄瞄了我几眼..................哦,明白了。
旁白：大概是准备聊一些不想让男生听到的话题。
旁白：没办法,这也是人之常情,可以理解。
柊史：「我出去买点喝的吧」
宁宁：「啊,好的,抱歉」
柊史：「没事,那我先走了」
旁白：我站在自动贩卖机前,将吸管插进刚买的红茶里。
柊史：「又来了一个求助者......」
旁白：如果不多加注意,搞不好会被另一个魔女察觉到我们的存在。
旁白：但是别人都已经来了,总不能放着不管吧......虽然我们也知道贸然行动可能会招致危险。
柊史：「......真没想到会出现第二个魔女......」
旁白：我一边喝着红茶,一边重新就既有情报展开思考。
旁白：据绫地所说,她以前从来没有发觉过其他魔女的存在。难道是以前瞒得很巧妙,最近才露出了马脚?这应该不可能。
旁白：也就是说......对方是最近才成为魔女的。
旁白：而且此人肯定知道久岛老师的心理状态。
旁白：因为这家伙的行动实在是太快了。这说明此人和久岛老师的距离必然足够近......至少上过她的课,否则很难注意到她的变化。
旁白：还有最重要的一点就是,魔女都会有一个想要实现的愿望..................嗯?等等,莫非——
柊史：「可是,这也太......」
憧子：「那我就先去给老师送资料了,你回去之后可以帮我给其他干事安排一下工作吗?」
柊史：「嗯?」
旁白：哦,是户隐学姐跟越路啊。
柊史：「啊......对了,越路的事也还没解决呢」
旁白：虽然她昨天没有把自己的烦恼告诉我......但如果我能帮到她的话,我还是很想帮忙的,哪怕可能会有点多管闲事。
越路：「好的,包在我身上」
憧子：「谢啦,那就拜托你了哦」
旁白：说实话,看到越路这么开朗的表情,我也觉得她根本就不讨厌学生会的工作。
旁白：通过我的能力也完全感觉不到任何厌恶的情绪,反而感觉她好像干得特别开心啊?
旁白：她明明不讨厌学生会的工作,却就是不参选会长。
旁白：到底是为什么呢......
旁白：我抱着疑惑继续观察。此时,越路正目不转睛地凝望着户隐学姐离去的背影。
越路：「......啊......会长」
柊史：「......嗯?」
柊史：「......」
柊史：「嗯嗯嗯???」
旁白：怎么感觉越路的眼睛好像有点湿润啊......?
旁白：脸也红红的?
旁白：而且她内心的情感也不再是刚才那种单纯的喜悦了。
旁白：说得具体些,就像身体里有电流穿过一样,浑身都麻麻的。
旁白：这个反应......我以前也感受过。
旁白：没记错的话......我是在得知海道也有烦恼的时候产生了这样感受......嗯?
旁白：咦?我记得,当时我们好像聊的是恋爱的话题。
旁白：然而现在却出现了跟当时一样的感受......难道说,她......
旁白：应该只是我想太多了吧?这种情况,未免也太......
越路：「啊,我得赶紧回办公室才......行?」
越路：「保、保科?!你什么时候来的啊?!」
柊史：「呃......户隐学姐去给老师送资料之前我就在了」
越路：「也就是说......我、我刚才......你都......看到了?」
柊史：「......哎?哎?哎?」
旁白：等等!她怎么慌成这样,难道她真的......?
柊史：「不是吧?!」
越路：「你、你想说什么?」
旁白：尽管她的语气又回到了平时那个状态,但脸还是很红,我的身体也依然能感受到那种麻麻的感觉。
旁白：从一年级到二年级,越路在学生会干得都很努力。
旁白：而户隐学姐也一直都在学生会。去年是书记,今年是会长。
旁白：最重要的是,她之前说过这么一句话——
憧子：「她在学生会的出席率相当高,工作的时候也特别开心,还经常陪着我一起留到最后呢」
旁白：“还经常陪着我一起留到最后呢”
旁白：这......莫非真的是......?这也太出人意料了吧!
柊史：「......那个,越路啊......我想问一下,你是不是......」
越路：「..................」
柊史：「......喜欢户隐学姐?我是指恋人之间的那种喜欢」
越路：「~~~~~~」
旁白：你这反应也太少女了吧!
旁白：搞了半天是真百合啊?!橘势大好啊!
七绪：「欢迎光临」
柊史：「下午好」
七绪：「哦,是保科啊,好久不见」
柊史：「久违了」
七绪：「今天这是怎么了?是专门来品尝我泡的咖啡的吗?」
柊史：「也不全是......主要是想找个地方听某人聊聊她的烦恼,所以过来打扰下。刚好今天假屋没来上班」
七绪：「行啊,没问题。不过......就你一个人吗?宁宁呢?」
柊史：「她应该还在社团那边。我是情况比较特殊,所以先过来了」
柊史：「待会儿可以在您这儿借个地方吗,因为我们要聊的内容不太方便让人听见」
七绪：「那你们就坐里面的桌子吧」
柊史：「谢谢」
七绪：「要点什么喝的吗?」
柊史：「麻烦来一杯综合咖啡吧」
旁白：于是我就坐在最里面的座位,默默等待越路到来。
七绪：「欢迎光临」
越路：「那个,我是约了一个人在这里......」
柊史：「越路」
旁白：我挥了挥手,冲着四处张望的越路喊了一声。
越路：「呃,我点一杯橙汁吧」
七绪：「好的,请稍等」
旁白：越路向我这边走了过来,坐在了我对面的座位上。
柊史：「学生会的工作做完了吗?」
越路：「尽可能做完了。抱歉让你久等了」
柊史：「没事,我也没等多久。话说,我选这个地方没问题吧?」
越路：「嗯,反正这里也没有别人,学生一般也不会来这种店」
越路：「真没想到你居然会来这么小资的店」
柊史：「我也是之前别人带我来的」
旁白：我们先是随便寒暄了几句。
旁白：过了差不多两分钟,越路点的橙汁终于端了上来。
七绪：「请慢用」
柊史：「......」
越路：「......」
旁白：真不知道应该从何说起。
旁白：但什么都不说也只会让气氛更沉重,那样一来我又要头疼了......
越路：「你会......鄙视我吗?」
柊史：「啊?鄙视?为什么?」
越路：「因为,你说的没错,我喜欢的人......就是户隐会长」
柊史：「我确实吓了一跳......但鄙视是不可能的」
越路：「......是吗?」
柊史：「那个,我想问一个可能有些冒犯的问题......你是只喜欢同性吗?还是男女通吃?」
越路：「应该是只喜欢同性,因为以前喜欢过的也都是同性」
越路：「看你这态度,你真的是一点都不介意啊」
柊史：「虽然我很难感同身受......但我觉得你这样的取向也没什么奇怪的」
越路：「能说得像你这么干脆的人还是很少的」
柊史：「是吗?」
旁白：可能是因为......我以前本来就很少跟别人打交道。
旁白：所以基本上不存在这方面的偏见。
越路：「至少我以前从来没有遇到过你这样的人,大多数人都觉得我这种取向很恶心」
旁白：越路终于开始主动讲起了自己的事。
越路：「我从小就更容易被女生吸引......第一次明确意识到自己的性取向,好像是在小学五年级的时候」
越路：「当时班上有个关系特别好的女生......我们有过很多身体接触,她大概就是我的初恋了」
越路：「但是......一开始我其实并不知道自己的性取向比较特殊」
柊史：「那你难道......」
越路：「嗯,我跟她告白了」
柊史：「结、结果如何......?」
越路：「我说我喜欢她,然后她也说她喜欢我」
柊史：「可是,这......」
越路：「嗯,是的。她说的喜欢,只不过是对朋友的喜欢而已。然而我却误会了她的意思,高兴得直接吻了上去」
越路：「我的吻想必是触及了她的底线。从第二天起,全班女生都开始离我远远的,我们之间的气氛也变得十分古怪」
越路：「大家就像把我当外人一样,说话也客气了不少。从那之后,女生们就再也不跟我一起出去玩了」
越路：「那样的处境实在是太难受了......所以升学的时候,我就特意选了一所完全没有熟人的学校」
越路：「而且升学之后,我也尝试过让自己尽量去喜欢男生」
柊史：「然而,你终究还是喜欢女生?」
越路：「嗯。所以我才说自己只喜欢同性,因为我已经试过了」
柊史：「这样啊」
越路：「我一直隐瞒着自己的性取向,而且会尽可能地避免让自己喜欢上别人。升入这所学校之前,我一直都是这么做的」
越路：「但是我却遇见了她......遇见了户隐会长。从那以后,我就再也无法控制自己的感情了」
柊史：「难怪你一年级就加入了学生会」
越路：「当时我总是让你替我处理班委的工作,真的挺感谢你的」
柊史：「既然你这么感谢我,那我求你快去参选会长吧,就当帮我个忙呗」
越路：「那就是另一码事了」
柊史：「......你可真够倔的」
越路：「你想啊......我们都一起在学生会待了两年了,那里充满了我们的回忆啊」
越路：「要是让我继续待在学生会,那我要怎么忘掉这段感情啊。注定没有结果,却还不让我忘记,这也太痛苦了吧......」
旁白：原来这就是她想要退出学生会的真正原因。
越路：「我为什么会喜欢上她呢,真是弄不明白」
柊史：「这个......应该是没办法的事吧?不都说“爱情总是来得很突然”吗?」
越路：「啊啊,你当这是在演言情剧吗!这台词也太俗套了!」
柊史：「......」
旁白：亏我忍着尴尬好心安慰你,你怎么这样!
旁白：看来我是真的不会安慰人,以后还是少说两句吧......
越路：「不过,你说的可能也没错。即便理性让我保持克制......感性却总是让我忠于本能」
柊史：「你这话才真是像言情剧呢,简直比我还入戏」
越路：「哈哈,可能受到了你的熏陶」
柊史：「你就不考虑告白吗?现在大家都不是小学生了,肯定不至于变成以前那样的」
越路：「话是这么说,但就算我告白也只会给会长添堵罢了,同时还会让自己受伤」
越路：「那我还不如什么都不说,直接死了这条心算了,这样伤口反而更浅一些不是吗?」
柊史：「怎么说呢......你这种想法我也可以理解」
旁白：实在是太理解了,因为我以前也有过类似的心境。
旁白：但是,正因如此,我才希望能为她做些什么。
柊史：「我觉得......如果你这么喜欢她,那就算你离开了学生会,也一样是忘不掉她的吧?」
越路：「......切,你可真是说到我痛处了」
越路：「但这才是最合适的选择。告白的是我,被拒绝的也是我......我和她之间本来就没有任何可能。一旦说出口,就再也无法挽回了」
柊史：「......」
旁白：越路笑得十分豁达。
旁白：但是笑容背后传来的却是撕心裂肺般的痛苦,就这样重重地压在我心头。
旁白：将这样的痛苦扛在心里,她为什么还能笑出来呢?
越路：「好了,该说的我都说了」
旁白：越路将橙汁的钱放在桌子上,然后站了起来。
越路：「这件事你可不要跟别人说啊」
旁白：她似乎准备结束这个话题。
旁白：但是,我宁愿被当成一个多管闲事的人,也不想就这么放弃。
柊史：「你的心情我能理解......但我还是觉得说出来比不说要好」
越路：「啊?为什么啊?」
柊史：「虽然这份感情让你苦不堪言,让你无法自拔,但你就是喜欢她,不是吗?」
柊史：「看你的表情就能看出来」
旁白：正因为感情无法抑制,我才得以窥见她真正的心意。
旁白：我的能力也向我证实了这一点。
旁白：就连跟我说话的时候,她所经受的剧烈情感波动都会让她身体发麻、胸口紧绷。
旁白：这说明,她已经爱得非常深了,连自己的心情都无法控制了。
越路：「......你怎么还说啊」
越路：「感觉你真是变了,变得又热血又烦人了。你以前可不是这样的」
柊史：「连我自己都挺惊讶的。换成以前,我就算心里这么想,也绝对不会说出来」
柊史：「可是......你这种心境我真的特别理解,所以没法放着不管」
越路：「理解?......哎?难不成,你是弯——」
柊史：「我是直的好吗!」
越路：「那你是什么意思啊!」
柊史：「我的意思是,我很理解这种有话憋在心里不能说的感觉!!」
柊史：「我觉得,喜欢上一个人,是自己内心最深处的感情或意志的体现」
柊史：「否定这种感情......就等于是在否定自己的人格。如果不重视这一点......以后绝对会后悔的」
柊史：「你的感情显然是发自真心的,让任何人来看都是一目了然」
越路：「......」
柊史：「如果你习惯了让自己放手,那么总有一天,你或许会连自己最重要的东西都不得不舍弃」
柊史：「如果你不想走到那一步,那就偶尔对自己好一点吧」
越路：「保科......」
越路：「啊啊,一股青春的酸臭味!而且过于热血,听得我鸡皮疙瘩都起来了」
旁白：她笑着跟我打趣。
旁白：一边笑......一边又坐回了座位上。
越路：「所以,你这个热血男儿的建议就是让我告白咯?」
柊史：「我觉得至少还是给自己一个交代比较好。否则你肯定会后悔,还会留下一道难以抚平的伤疤」
旁白：伤疤都算轻的,内心破个窟窿都是有可能的。
旁白：就像我一样......
越路：「你怎么又这么入戏啊」
越路：「......」
越路：「......唉......说真的,你干嘛非要跟我说这些啊?」
越路：「我本来都已经打定主意了......现在弄得我又开始犹豫了」
柊史：「我就是为了让你犹豫才这么说的」
越路：「......唉......这下可真是麻烦了......」
旁白：越路长叹一口气。
旁白：她伸手拿起杯子,送到嘴边,才发现橙汁已经喝光。
旁白：然后她又叹了一口气,视线死死地钉在桌子上。
越路：「既然你都说到这份上了,那就得让你给我帮帮忙才行了」
柊史：「可以,只要是我能做到的」
越路：「..................好,我会考虑的。偶尔像这样聊一次,感觉也挺不错的」
柊史：「......」
越路：「怎么,至于这么惊讶吗」
柊史：「不是,我只是没想到你这么痛快就答应了」
越路：「怎么说呢......说实话,我还挺欣慰的,因为我一直以为我这种人只会遭到排斥」
越路：「但是你却没有对我的取向说三道四,还愿意认真听我讲,帮我出谋划策,陪我一起苦恼」
越路：「可能就是这一点打动了我,我才会愿意把自己的心事全部说出来。而且......你说我会后悔,这个没准还真被你说中了」
旁白：只有经历过无数次放弃的人,才能够说出这样的话。
旁白：她一直将这份情愫埋藏在内心深处......想说却不敢说。
旁白：也许正因为我捅破了这层窗户纸,她才终于愿意吐露心中的一切。
越路：「哎呀,连我自己都挺惊讶的......现在觉得,偶尔拼这么一次,应该也没什么大不了的」
柊史：「是吗」
越路：「嗯......所以,怎么说呢......谢谢你啦,保科」
柊史：「哈哈,小心别爱上我哦」
越路：「呵呵,那你就想多了。真是给你点阳光你就灿烂」
柊史：「不要用这么冰冷的口吻说这种话行吗,很吓人的」
越路：「好了,我就先走了。刚才的事一言为定哦」
柊史：「嗯,我知道」
七绪：「谢谢惠顾」
柊史：「......」
七绪：「她这个烦恼真是够你喝一壶了」
柊史：「相马小姐......您都听见了吗?」
七绪：「如果狗是嗅觉动物,那么猫就是听觉动物了,你没听说过这个说法吗?即便我幻化成了人形,猫的听力也基本健在」
柊史：「那岂不是店里所有人的对话都会被您听见」
七绪：「不用担心,反正你也没有违背诺言。而且这件事我是不会告诉宁宁的」
柊史：「感谢理解」
七绪：「但是,你真的好好想过吗?告白并不一定真的能成功。况且,还是跟同性告白......」
柊史：「告白不一定成功,这一点她应该也......不,应该说,这一点她自己心里是最清楚的」
柊史：「但她依然下定了决心。所以我觉得就算被拒绝,也并不一定是一件坏事」
七绪：「明知无果,却还是要说出来吗?唔......说实话,我无法理解,但这样的行为的确值得玩味」
旁白：或许,只有人类才会做出这样的事。
旁白：仔细想想,可能确实挺没效率的。
七绪：「我再给你个建议吧......准确地说,其实是想告诉你一件事」
柊史：「嗯?」
七绪：「她这个烦恼比你想象中要大很多。这件事如果得到解决,你们应该是可以回收她的心灵碎片的」
柊史：「这么严重吗」
七绪：「她从小到大一直都有这个烦恼,而且从初恋以来一直压抑着自己的内心。压抑了这么久,烦恼越积越大也是理所当然的吧」
旁白：也就是说,如果再晚一步,她的内心可能也要出现空洞了。
旁白：不,说不定,现在已经形成比较小的空洞了......
柊史：「归根结底,我们都得帮帮她才行」
七绪：「嗯,祝你们一切顺利。如果有什么我能帮忙的,尽管跟我说」
柊史：「谢谢」
旁白：我得先想办法帮她创造一个机会才行。
柊史：「唔、唔唔......」
柊史：「呼啊......啊啊~~已经早上了啊」
旁白：差不多该起床穿衣洗漱了。
旁白：穿好衣服了还得吃早餐、去上学......然后去找户隐学姐。
旁白：我在比平时更早的时间来到了学校,约好的那位女生已经站在校门口等我了。
越路：「早上好,保科」
柊史：「早上好,越路」
柊史：「今早什么情况?学姐来了吗?」
越路：「嗯,跟平时一样,她已经来了,正在处理学生会的工作」
柊史：「好的。那我就去了」
越路：「麻......麻烦你了。虽然现在说这个有点晚......但我心里真的挺没底的。啊......好紧张啊」
柊史：「反正我先去试试看」
柊史：「放心吧,肯定能按计划进行的......除非她非常讨厌我」
越路：「这应该不用担心吧?会长性格很好,就算她讨厌你,也不会刻意表现出来的」
柊史：「有你这么安慰人的吗?虽然你说的确实没错......」
柊史：「总之我先去了」
越路：「嗯」
旁白：说罢,我一个人走进了多功能楼,向学生会办公室走去。
旁白：学生会办公室在一楼右侧——
憧子：「咦?保科?」
柊史：「哎?啊,早上好,户隐学姐」
憧子：「嗯,早上好」
柊史：「什么情况?你这是要出去吗?」
憧子：「我要把一些资料送到老师办公室去。倒是你,怎么这个时间跑来多功能楼啊?是把东西忘在社团了吗?」
柊史：「不,那倒不是......其实我正要找你呢」
憧子：「找我?」
柊史：「嗯,有点事想跟你说」
憧子：「啊,难道是学生会选举相关的事?」
憧子：「你真的不用在意的啦,选举的事我会自己想办法解决的」
柊史：「抱歉,不是选举的事」
憧子：「那你是找我有什么事呢?啊,难道是想找我做色色的事?」
憧子：「虽然姐姐几乎有求必应,但是那种下流的事情姐姐还是不能答应你的哦」
柊史：「我也不是想说这些」
柊史：「我知道你很忙......但如果可以的话,今天放学后能占用你一点时间吗?」
憧子：「是有特别重要的事要说吗?抱歉,我不该乱开玩笑的」
柊史：「没事的,我不介意。那你看时间方面没问题吗?」
憧子：「这个嘛,没问题是没问题......不过,大概要花多久呢?比较耗时间吗?」
憧子：「因为我还要忙学生会的工作,所以不能陪你太久......你看可以吗?」
柊史：「不,可能需要占用你很多时间。其实我希望你跟我一起去一个地方」
柊史：「可以等你工作忙完之后再去」
憧子：「哎?但是,就算我工作处理得再怎么顺利,至少也要忙到傍晚啊」
柊史：「没事,我等你。你看可以吗?」
憧子：「你今天这是怎么啦?突然提出这种要求......是发生什么事了吗?」
柊史：「不是,那个......就是突然有一些情况。总之,你看可以麻烦你吗?」
憧子：「可以是可以......但我真的要很晚才能出来的哦?」
柊史：「没事。那就拜托了」
憧子：「既然你都说到这份上了,那咱们就放学后见吧」
柊史：「好的,放学后见」
旁白：学姐轻轻挥了挥手,向教职员室走去。
柊史：「没想到她这么干脆就答应了」
旁白：说不定就算我邀请她去约会,她也会说来就来。
柊史：「这种温柔的性格我还真有点不太适应」
旁白：因为总感觉自己容易误会她的意思,误以为她可能喜欢我。
柊史：「总之,准备工作都已经做好了,接下来跟她们打声招呼就行了」
柊史：「抱歉,绫地,今天我有点事,可能去不了社团了」
宁宁：「是吗?发生什么事了吗?」
柊史：「有点私事要办。昨天来的那位同学情况如何?」
宁宁：「她那边没问题的,我们几个人可以帮她解决」
宁宁：「如果你那边遇到了什么困难的话也可以告诉我,我会给你帮忙的」
柊史：「啊......这个......」
柊史：「没事没事,也不是什么大不了的事」
宁宁：「真的吗?你不用跟我客气的」
柊史：「放心吧,不是在跟你客气」
柊史：「就是家里有点事而已,而且有时间限制,差不多就是银行汇款那种」
柊史：「所以你真的不用在意」
宁宁：「......好吧。但如果有什么需要帮忙的,请随时跟我说」
柊史：「谢谢你,绫地」
旁白：虽然我跟越路说好了不告诉任何人......但要让我瞒着绫地,心里还是有点不好受啊。
柊史：「......其实,我现在正在帮某个人解决烦恼」
宁宁：「那我也可以帮忙的呀?」
柊史：「这个......抱歉!她的烦恼比较复杂,所以......我跟她说好了,不能跟任何人讲」
柊史：「啊,你别误会了!我真的不是不信任你」
柊史：「我只是不想违背诺言......毕竟都跟人家说好了嘛......」
宁宁：「......我明白,也确实会有这种情况」
宁宁：「抱歉,我不该多问的」
柊史：「不不,也怪我没想到更好的理由,要不然也不至于害你操心了」
宁宁：「不用这样责备自己的啦,遵守诺言是很重要的,我理解你。所以我也不会再多问了」
柊史：「谢谢你,绫地」
宁宁：「你没必要感到愧疚的,做人诚实守信是理所当然的事」
柊史：「感谢你的理解」
旁白：本来还挺过意不去的,现在心里总算好受些了。
旁白：接下来就可以集中精神帮越路的忙了。
柊史：「......」
旁白：到达约定的地点后,已经过去了15分钟。
柊史：「......还要等多久呢?」
柊史：「虽然想去学生会看看情况,但那样就显得像是在催她一样,肯定不太好......」
旁白：虽然这个时间点很少有学生经过,但再过一会儿,那些社团活动就该结束了。
旁白：社团活动结束后,就会有很多学生经过这里。
旁白：我还是想尽量赶在人少的时候离开学校......
柊史：「唔......」
憧子：「保科」
柊史：「啊,户隐学姐」
憧子：「抱歉,比我预想的要晚了一些,但我处理工作的时候真的已经尽量加快速度了」
柊史：「没事,也怪我提的这个要求太急了」
柊史：「你愿意来,我就已经非常感谢了」
憧子：「不客气不客气,这点小事没什么啦。那我们接下来去哪儿呢?先出校门吗?」
柊史：「啊,抱歉,还有一个人要来,咱们先等等吧」
憧子：「还有一个人?」
柊史：「你既然已经来了,她应该也快了」
憧子：「我已经来了,她应该也快了?什么意思?」
越路：「那个,他说的另一个人就是我」
憧子：「咦?越路?......唔......嗯......哦嚯」
憧子：「原来你俩关系这么好啊,哈哈」
越路：「啊,不是啦!我们并不是那种关系!」
憧子：「不要慌,姐姐不是那种喜欢到处乱说的人,你们就放心吧」
越路：「真的不是那样,请相信我啊,会长!」
柊史：「越路说的没错,我跟她并没有什么特殊的关系」
柊史：「也就是一年级的时候刚好同班而已,除此之外没别的了,真的」
憧子：「是吗?那她干嘛慌成这样......不过......那你们为什么要叫我出来呢?」
柊史：「这个嘛,怎么说呢......情况有些复杂」
柊史：「总之先换个地方吧。学姐不介意越路跟我们一起吧?」
憧子：「嗯,当然不介意了,我怎么可能介意呢」
越路：「会、会长......」
柊史：「那个,越路,现在能不能先克制下?待会儿再感动也不迟」
憧子：「那咱们要去哪儿呢?差不多可以告诉我了吧?」
柊史：「啊,这个,其实也不是什么大不了的地方......」
七绪：「让三位久等了。这是三位点的草莓芭菲、巧克力芭菲,还有冻芝士芭菲」
憧子：「我点的草莓芭菲」
越路：「呃......我点的巧克力芭菲」
柊史：「啊,我的是冻芝士芭菲」
七绪：「请慢用」
憧子：「哈哈,保科也真是够可爱的,竟然只是想吃芭菲而已」
憧子：「你说得那么正经,害得姐姐紧张得要命~」
柊史：「抱歉,为了这种事把你约出来」
憧子：「没事没事,反正我也喜欢吃甜食,以后你想吃了也可以再叫上我的。那我就开动啦」
憧子：「啊呜......唔......味道真棒」
旁白：尝了一口冰淇淋之后,户隐学姐咂了咂嘴巴,露出满面笑容。
柊史：「一个人来吃芭菲实在是太难为情了,但又不想约同班的女生,毕竟每天低头不见抬头见的......」
憧子：「所以你才约了我这个高年级的,以及跟你不同班的越路?」
柊史：「是的」
憧子：「但既然越路答应了,那你为什么还要叫上我呢?」
柊史：「呃......如果就只有我跟越路两个人的话,搞不好会被同学们误会」
憧子：「说的也是。嗯,我懂你的意思了。毕竟刚才连我都误会你们了」
柊史：「我一直都很想尝尝看,但实在是没有勇气点......真的是麻烦你了」
憧子：「这点小事不用这么客气的啦。而且这里的芭菲确实很好吃」
憧子：「你把这么棒的店介绍给我,我高兴还来不及呢~」
旁白：户隐学姐津津有味地品尝着芭菲。
旁白：看到这样的笑容,坐在我旁边——也就是户隐学姐对面的越路整个人都心醉神迷了。
越路：「......能看到会长这么棒的笑容,我真的太幸运了......啊,会长......哈啊、哈啊......」
旁白：......她好像过于陶醉,已经快迷失自我了。
柊史：「(越路,越路,你最好还是表现得正常点吧)」
越路：「(我知道......但是会长实在是太有魅力了,啊啊......鼻血都要流出来了)」
柊史：「(你小心点啊,真流出来的话印象分就要大减了)」
旁白：昨天聊完之后我答应越路,要帮她创造一个告白的机会。
旁白：而且她还提出想要顺便体验下约会的感觉,所以我才用了这样的方式把学姐约出来。
旁白：毕竟,如果告白要是失败了,以后她们可能就再也没机会一起出去玩了。
越路：「(哈啊......哈啊......啊,会长,你太美了......)」
柊史：「(你就不考虑跟她聊聊普通的话题吗?)」
越路：「(我当然想聊了......但到了这个节骨眼上,又感觉特别紧张......哈啊、哈啊......)」
柊史：「(你这不叫紧张,你这叫春心荡漾!)」
旁白：看你这眼神,怕不是已经意乱情迷了吧。
憧子：「真的太好吃了!保科,你是经常来这家店吗?」
柊史：「不是,也没那么频繁。这家店其实是绫地介绍给我的,我们班上也刚好有一个同学在这里打工」
憧子：「这样啊?那我们选家店没问题吗?」
柊史：「她今天没有排班,所以不用担心」
柊史：「但她出勤率也不低,撞见了还是会有些尴尬」
憧子：「这样啊。对了,越路,你的巧克力芭菲是什么味道呀?好吃吗?」
越路：「哎?啊,好吃,很好吃的。怎么说呢,巧克力的味道很温润......跟市面上卖的还不太一样」
憧子：「真的吗?我可以尝一口吗?你也可以尝尝我的」
憧子：「来,张开嘴巴,啊~」
越路：「唔喔?!张、张开嘴巴......?真的可以吗,会长?!」
憧子：「嗯?当然可以啦。你是讨厌草莓吗?还是说,你会介意别人用过的餐具?」
越路：「不、不是!怎么会呢!那我就......不客气了」
憧子：「来吧。啊~」
越路：「啊、啊~......唔......嗯嗯......嗯嗯......」
憧子：「怎么样,越路?」
越路：「啊啊啊啊......太......太棒了」
憧子：「是啊,这味道真的太棒了」
旁白：户隐学姐,越路说的其实并不是味道。
越路：「那、那现在该我了,会长也来尝尝我的芭菲吧......啊、啊啊~」
憧子：「啊~......唔......巧克力也很好吃呢」
越路：「......」
越路：「(保科保科,这算是间接接吻了吧?没错吧?!我应该可以继续用这把勺子的吧?!)」
越路：「(啊啊啊......今天真是我这辈子最幸福的一天)」
柊史：「(越路,注意口水)」
旁白：我真的感觉这个人越来越危险了。
旁白：好吧,虽然她的心情我也不是不能理解。
憧子：「好吃好吃。感觉我以后可能会经常光顾这里~」
旁白：户隐学姐津津有味地品尝芭菲的模样真的好可爱啊......
憧子：「保科,你的冻芝士芭菲好吃吗?是什么味道的?」
柊史：「很好吃的。这里面的冻芝士蛋糕一点都不比普通的蛋糕店差」
憧子：「真的吗?那可以给我分一点吗?」
柊史：「可以的,请吧」
旁白：我毕竟是个男的,不可能也像她们那样直接伸手去喂,所以只是把装芭菲的杯子往前推了一些。
憧子：「谢谢,那我就尝尝看啦」
憧子：「嗯!真的耶,蛋糕也好好吃!这家店的味道真棒......我都想每天来了,嗯嗯~」
憧子：「你也来尝尝我的草莓芭菲吧,来,张开嘴巴~」
柊史：「哎?!别,这也太难为情了吧」
憧子：「是吗?好吧,我就知道。毕竟你这个年纪的小男生连点一份芭菲都会觉得害羞」
憧子：「但你越是害羞,我就越是想要喂你......嘿嘿嘿」
柊史：「等等,户隐学姐,你要干什么?!」
憧子：「越路,帮我把他按住」
越路：「好的,没问题,我会死死按住的!」
柊史：「哎?!喂,你干什么啊,越路!话说难道你就不介意吗?!」
越路：「对不住了,保科。会长的命令,我不能不从啊」
憧子：「好了,来吧保科,张开嘴巴......啊~」
柊史：「哎,不、不要啊——唔......」
旁白：可怜的我只能任由她们摆布......而且说到底,我也不可能使劲甩开越路的手。
旁白：就在我不知所措之际,户隐学姐的大勺就这样插进了我的嘴巴。
柊史：「嗯、唔唔......」
旁白：呜呜......我被玷污了。我被凌辱了。
旁白：她到底是想干什么啊......
憧子：「呼。羞耻Play真开心」
越路：「学姐的笑容太美了......」
柊史：「..................」
旁白：我感觉她们根本就是在拿我取乐。
旁白：咱们学校摊上这样的会长和副会长,真的没问题吗?
七绪：「谢谢惠顾」
憧子：「嗯~好久没这样吃甜食了,吃得真痛快」
越路：「嗯,我也觉得」
柊史：「你们吃得开心就好」
憧子：「你呢,吃得痛快吗?」
柊史：「嗯,痛快。谢谢你愿意陪我,那家店的芭菲确实好吃」
憧子：「嗯!我也觉得,真的太好吃了~」
旁白：户隐学姐长舒了一口气,看上去十分满意。
旁白：她身边的越路也是一脸满足。
越路：「呼~~~」
旁白：不不不,你可不能现在就满足啊!
柊史：「(越路,再这么下去就该解散了吧,得想办法留住她啊)」
越路：「(哎?啊,嗯,我也想留住她,但我实在是太幸福了,都不知道该什么时候开口了)」
柊史：「(......那我来给你们创造二人时间吧......)」
憧子：「吃也吃好了,咱们差不多就——」
柊史：「那个,学姐!要不,再顺便去趟游戏厅你看怎么样?」
憧子：「你想去玩游戏吗?」
柊史：「不是我,是越路想去」
越路：「啊?我、我?」
柊史：「她说她想跟学姐一起拍大头贴」
憧子：「跟我一起拍大头贴?」
柊史：「嗯。是这样没错吧,越路」
越路：「哎?啊,呃、嗯,是的。会长如果不介意的话......可以跟我一起拍吗?」
憧子：「好呀!这点小事当然可以啦。那咱们就快走吧」
越路：「好、好的!」
柊史：「(反正我先帮你争取了一些时间......还是说,你不想太勉强自己,希望等一会儿再见机行事?)」
越路：「(不,谢谢你的协助,我不打算再等了。你都帮我帮到这一步了,我要是错过了今天......可能这辈子都说不出口了)」
越路：「(所以..................我不会再逃避了)」
柊史：「(......嗯)」
旁白：我微微点了点头,拍了拍越路的后背,轻轻推了她一把。
越路：「(谢谢你,保科)」
旁白：她俩就这样肩并着肩,向着游戏厅出发。
憧子：「你在干什么呢,保科,一起来呀」
柊史：「不不,那边的大头贴机器都是女生或者情侣在用,我一个男的跑过去也太扎眼了」
柊史：「所以我就不去了,你们俩去吧,不用管我,真的」
憧子：「是吗?好吧......那就咱们俩去吧,越路」
越路：「好的,麻、麻烦了」
机器：『请选择背景』
越路：「我看看......选这个可以吗?」
憧子：「啊,真可爱,嗯,就选这个吧」
机器：『那我要拍了哦』
越路：「......」
憧子：「再凑近一点啦,要不然就拍不进去了」
越路：「呀?!好、好的」
憧子：「来,摆个姿势~」
越路：「好的」
机器：『拍完啦~接下来是自由涂鸦时间哦~』
憧子：「感觉皮肤都变白了呢」
越路：「毕竟这台机子的卖点就是美白嘛。不、不过会长的皮肤本来就非常白,根本就不需要这种功能」
憧子：「哎?哈哈,谢谢。来,拿着,这是你的」
越路：「谢谢。竟然能跟会长一起拍大头贴......啊啊啊......又多了一份美好的回忆」
憧子：「瞧你说得,又不是再也见不到了,以后想拍的话还可以再来的嘛」
越路：「......」
憧子：「好了,差不多该回保科那边了」
越路：「......」
憧子：「......?越路?」
越路：「回去之前,那个......我、我有些话想跟会长说!」
憧子：「嗯,你说吧」
越路：「我......我,那个,会长......我一直......一直都非常..................那个......喜、喜......」
憧子：「——喜?」
越路：「喜——」
越路：「欣赏......你......崇拜你」
憧子：「......越路?」
越路：「我真的非常仰慕你......所以,就特别害怕接替你的职位......」
越路：「怎么说呢,我也不知道该怎么表达......但是,会长,我真的对你......非常......非常..................」
憧子：「......」
憧子：「原来,是这样啊......」
憧子：「嗯。好吧。你的心意,我明白了。你有这份心意,我真的非常开心,谢谢你」
越路：「..................」
憧子：「能有一位可靠的学妹这么敬仰自己,辛辛苦苦当这么久会长也算是值了」
憧子：「但是......我马上就要卸任了,卸任之后离毕业也不远了,所以没办法跟你在一起......真的很抱歉」
越路：「会长......你的意思是......」
憧子：「其实啊,我一直都很向往。向往有一天能把会长职位交棒给值得信任的学弟学妹,然后自己放心卸任」
憧子：「但偶尔还是会去学生会露个脸,然后不负责任地给你们捣乱——这样的未来,想想就很开心......不过也就想想而已啦」
憧子：「对不起哦,我之前根本就没有考虑你的感受,只想着让你当会长」
越路：「没事的,真的,我一点都没放在心上」
越路：「先不说这个了......会长,我听说,你希望让我来接替你的职位」
憧子：「嗯,你这么优秀,只要交给你,我就可以放心来捣乱了」
越路：「捣乱......为什么一定要来捣乱呢」
憧子：「因为,卸任之后的学长学姐就是喜欢跑来捣乱嘛,所有作品里面不都是这样的吗」
越路：「这种烦人的破规矩就不能不遵守吗」
憧子：「哎呀,不要在意细节嘛。好了,咱们也该回去了,保科肯定已经等得不耐烦了」
柊史：「今天谢谢你们陪我」
憧子：「不客气,我也玩得很开心」
憧子：「那我就先回家了」
柊史：「两位辛苦了」
憧子：「辛苦了,越路」
越路：「辛苦了,会长」
旁白：跟我们告别后,户隐学姐向车站走去。
旁白：望着她的背影,我静静地开口问道——
柊史：「结果如何?」
越路：「这你都问?你确定要问?你这都看不出来吗?」
越路：「没戏,没戏啊,压根就没戏好吗」
柊史：「......那我怎么感觉你好像没那么难过啊」
旁白：其实我就是想亲口确认一下。
旁白：她的内心确实传来了阵阵痛楚,这毫无疑问是个悲伤的结果。
旁白：但是并不仅仅如此......除了悲伤之外,我还尝到了一丝清爽的味道。
越路：「啊?我当然难过啊,怎么可能不难过啊。被自己真心喜欢的人拒绝了,能不难过吗」
柊史：「说的也是......抱歉」
越路：「......没事。是你给了我这个机会,我很感谢你」
越路：「而且我一开始就做好被拒绝的心理准备了,所以对我的打击也没那么大」
柊史：「但是......你确实很难过吧?」
越路：「是很难过。但难过归难过......心里也舒服了不少。嗯,幸好说出来了」
越路：「现在感觉,之前自己纠结成那样,简直就跟个傻子一样」
柊史：「是吗......那就好」
越路：「今天真的太谢谢你了,保科」
柊史：「......」
旁白：向我道谢时,她笑得十分爽朗。
旁白：之前向我道谢的人也有过不少。
旁白：可即便是相同的字句,这次却有一种完全不一样的感觉,仿佛正慢慢地沁入我的内心......
旁白：虽然我只帮上了一些小忙,但只要实实在在帮到了她......心里还是很开心的。
旁白：......嗯?怎么好像突然有种奇妙的感觉......???
越路：「保科?」
柊史：「啊,呃,没事」
柊史：「那咱们也各回各家?还是说......找个地方喝一杯?」
越路：「你请我?」
柊史：「那当然是AA了」
越路：「真小气。哎,行吧。我想去卡拉OK唱个痛快,你可要陪我啊」
柊史：「还请手下留情啊」
越路：「留什么情啊,我要一直唱到彻底尽兴为止,你就做好心理准备吧!」
柊史：「好的」
柊史：「呼、啊~~~」
旁白：跟户隐学姐分别后,我和越路在卡拉OK泡了三个小时。
旁白：虽然是两个人一起去的,但基本上全是越路在唱,我从头到尾都在听。
旁白：从耳熟能详的失恋歌曲到摇滚乐,越路把各种类型都唱了个遍,直到把嗓子唱哑。分别之际,她一脸满足。
旁白：但我由于一直在听她唱,难免会有些累。而且到头来还是我请的客,所以连钱包也跟着受累了。
旁白：回家之后只简单收拾了一下就睡了。今早起来又得跟往常一样做家务。
旁白：所以我现在——
柊史：「好困啊......」
巡：「啊,学长,Ciallo~」
柊史：「早上好,因幡」
巡：「你好像很困啊,怎么搞的?」
柊史：「有点累。昨天发生了不少事......呼啊......」
柊史：「社团那边如何?我不在的时候有发生什么意外情况吗?」
巡：「没什么意外情况,也就帮过来求助的女生解决了一下烦恼......」
巡：「然后,为了帮䌷学姐打造得更可爱一些,这次我试着给她画了下淡妆」
柊史：「结果如何?」
巡：「涂唇膏没什么问题,但是画眼妆的时候她就突然不行了......」
柊史：「这样啊......连化妆都不行啊。真是苦了她了......那她平时要怎么护肤啊?」
巡：「护肤品之类的她好像都没问题,毕竟最近很多男的也开始用化妆水或者乳液保养皮肤了嘛」
柊史：「我也听说有很多男的在用......但我身边好像还没有」
巡：「还是注意下比较好,等到你开始觉得皮肤变差了,那就已经晚了。趁年轻做好护理是非常重要的」
柊史：「其实我心里也明白,但就是感觉麻烦」
巡：「对了学长,告诉你哦,巡巡跟班上的女生约好了,下次要一起去吃蛋糕呢!」
柊史：「喔,不错啊」
巡：「所以巡巡真的很感谢你和宁宁学姐。真的太谢谢你们了」
柊史：「这点小事没什么啦。你能跟同学们搞好关系,主要还是你自己努力的结果」
柊史：「不过这确实是一件好事......嗯?」
巡：「怎么了?」
柊史：「你看这张公告」
巡：「公告?啊,还真是,这不是学生会选举的公告吗,什么时候贴的啊?」
柊史：「这个......昨天放学的时候还没有,应该是今早贴的吧?」
旁白：贴得可真够早的。
旁白：由于选举公告一拖再拖,学生会急于贴出告示也不是不能理解,但是——
巡：「哎呀,可算是有人愿意参选了」
巡：「是2-C班的越路美穗学姐啊」
柊史：「哎?越路参选了?」
巡：「我记得,越路学姐好像就是会长最中意的人选吧?这是说服成功了吗?」
柊史：「不......应该不是被说服的」
旁白：我想......这肯定是她自己做出的决定。
越路：「我想通了。所以今早就印了海报,贴上去了」
旁白：午休时间,我去找越路询问情况,她就耸了耸肩膀跟我如此说道,语气十分轻描淡写。
柊史：「那真是辛苦你了啊,毕竟这么赶」
越路：「也没那么辛苦,其实海报我本来就快做好了」
柊史：「是吗?」
越路：「我之前就一直在考虑,毕竟会长天天都在为选举的事犯愁,我就觉得自己太任性了可能也不太好」
柊史：「于是昨天终于下定了决心?」
越路：「唱完K之后,我大脑清醒,心情舒畅,就想了很多」
越路：「怎么说呢,会长好像特别信任我,还说只有我才能让她的向往成为现实......都说到这份上了,那我哪有不上的道理呢」
柊史：「会长的向往是什么?」
越路：「啊,这就是我跟会长两个人的秘密了」
柊史：「哦......好吧」
柊史：「总之,你们之间的问题算是已经圆满解决了吗?」
越路：「差不多吧。毕竟都已经被拒绝了,再纠结这段感情也没意义了。只能重新开始,寻找新的缘分了」
旁白：越路的脸上挂满了微笑。
旁白：虽然这和她在“黑猫”咖啡馆露出的笑容看似相同,但我却尝不到丝毫悲痛。
旁白：反倒让我联想到了清甜爽口的水果味道。
柊史：「心态怎么突然变这么积极了啊,前天还是畏畏缩缩的呢」
越路：「就你话多。那都是以前的事了。而且你也一样啊,现在比以前积极向上多了」
越路：「现在都开始擅自插手别人的烦恼了」
柊史：「好吧,你说的倒也没错」
越路：「总之,到时候选举就麻烦你们多多支持了」
柊史：「那肯定的」
旁白：说罢,越路转身返回教学楼,步伐扎实而有力。
旁白：现在的她应该不需要再让人担心了。
旁白：接下来只需要跟绫地说一声,让她回收碎片——
䌷：「保科」
柊史：「椎叶?怎么跑这里来了?」
䌷：「我刚才石头剪子布输了,所以过来给大家买饮料」
䌷：「刚才那个人是谁呀?好像不是我们班的吧?」
柊史：「她就是越路。走廊上贴的海报你没看吗?」
䌷：「你说选举海报吗?噢,就是那个参选会长的人啊」
䌷：「那个人就是户隐学姐之前说的越路吗?」
柊史：「是的」
䌷：「这样啊,太好了。我还挺担心的呢,就怕一直没人参选」
䌷：「而且总感觉自己还能再帮上一些忙。不过现在看来,应该是不用担心了」
柊史：「应该是不需要我们插手了」
柊史：「话说,你也真是善良啊,才刚转来这所学校,就这么关心学校的事」
䌷：「也没你说的那么夸张啦......」
䌷：「你想嘛,本来都已经在帮忙了,结果突然又说不需要了,我这心里多少还是会有些放不下的」
旁白：这种心情我也能理解。
䌷：「不过,刚才那个人......跟你说话的时候好像很开心呢」
柊史：「是挺开心的......怎么了?」
䌷：「也不是什么大不了的事......就是有点好奇。毕竟之前那么抵触,结果现在又突然参选了」
䌷：「看她刚才的态度,好像也不是被逼无奈才参选的。你知道发生了什么吗?」
柊史：「这个嘛......谁知道呢?我觉得......肯定是心境上有了什么大的变化吧?」
柊史：「她能保持笑容,也就是说肯定是好的变化了......既然是好的变化,那咱们应该也没必要过度操心吧?」
䌷：「............嗯,你说的也是,肯定是好的变化」
柊史：「......」
䌷：「那咱们就先回教室吧」
柊史：「你不是过来买饮料的吗?不买了吗?」
䌷：「呜哎,差、差点忘了!要是忘了就得挨骂了!」
柊史：「我来帮你拿吧?」
䌷：「谢谢你」
越路：「好了,接下来有的忙了。但既然决定要做,就得好好做才行」
越路：「要加油了」
旁白：在走廊的另一侧,越路正站在布告板前张贴学生会的告示。现在的她看上去浑身都是干劲。
旁白：为了不被她发现,我和绫地正躲在暗处悄悄观察她。
柊史：「......怎么样?」
宁宁：「确实有反应」
柊史：「能回收吗?」
宁宁：「嗯。能有这么强烈的反应,碎片的回收量肯定也是相当大的」
旁白：绫地手中的玻璃瓶与越路的内心相互呼应,正释放着灿烂的光芒。
宁宁：「不过,你是怎么知道她产生了心灵碎片的呢?」
柊史：「这个......因为发生了一些事」
柊史：「如果可以的话,还是希望你不要深究」
宁宁：「哦,好吧。但是,能至少回答我一个问题吗?有件事我还是想确认一下」
宁宁：「昨天你说的那个人,莫非就是越路吗?」
柊史：「唔、唔......」
宁宁：「啊,抱歉,我也不是想深究,只是......我今天突然注意到一件事,有点想不通」
宁宁：「就是我瓶子里收集的那些碎片......总感觉比昨天多了一些」
柊史：「姑且确认一下,你今天并没有回收其他人的碎片吧?」
宁宁：「没有。其实也就只多了一点点而已,有可能只是我的错觉......但是我越想,越觉得这应该不是错觉」
柊史：「它还会自己增加的吗?」
宁宁：「正常情况下是不可能的。但是我仔细想了想,还是想到了一种可能性......也就是你了」
柊史：「我、我?!」
宁宁：「准确地说,是你吸收进体内的那些碎片。由于某些契机,那些碎片又回到我这里来了,这样就能说通了,你不觉得吗?」
宁宁：「所以我希望你能告诉我,昨天是发生什么事了吗?比如那些,跟平时不太一样的事」
柊史：「我、我一时半会儿也想不起来啊......」
旁白：我昨天确实给越路帮了忙,但无非就是帮她创造了一个机会而已,并没有做什么特别的——
柊史：「——啊」
旁白：等等。
旁白：想起来了,确实发生了一件不一样的事。而且还是跟我内心相关的事。
旁白：当越路露出爽朗的笑容对我说出“谢谢”时,我心里确实产生了一种从未有过的感觉。
旁白：也就是说......当时我内心的空洞被填补了一小部分,所以我吸收的碎片才会回到绫地那里......这么一想,就能说通了。
柊史：「嗯,你说的应该没错」
柊史：「为了帮她解决烦恼,昨天我给她帮了些忙,然后她就向我表达了谢意」
柊史：「当时心里有种难以描述的喜悦......我猜可能就是因为这个」
宁宁：「这样啊」
柊史：「嗯。这说明,我加入超自然研是个正确的选择」
宁宁：「......听到你这句话,我也倍感欣慰」
旁白：周围的人都在说我变了......现在想想,我可能确实变得比以前更积极乐观了。
旁白：虽然我是被什么“魔女”啊“心灵碎片”啊之类的客观因素牵着鼻子走到现在的......但整体来看也算是因祸得福了。
宁宁：「好的。那接下来我只用回收越路的心灵碎片就行了吧?」
柊史：「啊!关于这个......我觉得要不再等等?」
宁宁：「有什么问题吗?」
柊史：「不,也没什么问题......只是觉得再观望一会儿可能比较好吧?」
宁宁：「哎?为什么要再观望一会儿?」
柊史：「说不定......另一个魔女也会现身」
宁宁：「确实有这个可能......但可能性还是很低的吧?」
宁宁：「就算真的有除了我以外的魔女,那她也必须先注意到越路的情况才行」
柊史：「话是这么说......但就怕万一嘛」
旁白：其实我已经撒好诱饵了。
旁白：如果我猜的没错,那个魔女肯定已经注意到越路的情况了。
柊史：「总之再观望一会儿吧」
宁宁：「好的」
越路：「公告总算是贴完了。嗯——好了,回办公室吧」
旁白：越路把旧的学生会公告全部替换成了新的。现在似乎终于忙完了。
旁白：我和绫地就一直在旁边看着她......
宁宁：「......还不来吗」
柊史：「怎么还不来啊......」
宁宁：「她是不是还没有注意到呀?或者......有可能根本就没有魔女,只是我想太多了而已」
柊史：「唔......」
旁白：难道我的预感是错的吗?
旁白：也罢,毕竟本来也没证据。
柊史：「嗯,好吧,抱歉让你等到现在,咱们立刻就回收吧」
宁宁：「真的可以吗?我倒是不介意过两天再回收」
柊史：「不,还是现在就回收吧」
柊史：「这次的碎片应该很大吧?要是拖得太久,再出什么意料之外的乱子可就麻烦了」
柊史：「而且不单单是回收的问题,拖太久的话对越路的内心也不是一件好事吧?所以现在就回收吧」
宁宁：「......说的也是,那好吧,我这就去回收」
旁白：绫地环顾四周,确认没人之后,闭上了眼睛。
宁宁：「直到现在,我依然不太习惯当着别人的面变身成这副模样......」
柊史：「感、感觉挺抱歉的......」
旁白：虽然心里知道不应该盯着看......但男性的本能实在是难以抗拒,总是忍不住想瞄那么几眼。
越路：「好了,该回去处理文件了」
宁宁：「啊,我要赶在她回去之前回收掉,这样我就能快点换回校服了」
柊史：「呃、嗯」
旁白：绫地抬起胳膊,枪口瞄准越路。
宁宁：「我要开枪了」
旁白：她轻吸一口气,将嘴角收紧。
旁白：就在她扣动扳机的那一瞬——
柊史：「哎——?!」
旁白：一个人影挡在了枪口前。
宁宁：「——!」
旁白：绫地似乎也注意到了这个人影,但施力的手指已然无法收回。
旁白：扳机就这样被扣动,一道光线从枪口射出。
?：「?!」
旁白：光弹笔直地射向着挡在枪口前的人影。
旁白：眼看着就要命中那个娇小的身躯时——
旁白：光弹却突然炸裂了。
柊史：「?!?!?!」
旁白：至于为什么会炸裂......
旁白：原因很简单。因为就在命中的前一瞬,有一个东西将它挡了下来。
旁白：那是一个巨大的铁块,正握在那个人影的手里。
柊史：「......那是......」
宁宁：「竟然真的来了......」
旁白：面对这出人意料的一幕,绫地也不禁发出惊诧之声。
旁白：不仅惊她挡下了光弹,更是惊她那身打扮。
旁白：她那身衣服极其华丽,怎么看都不像是常服。身后还披着一条斗篷,简直就跟cosplay一样。
旁白：打扮得如此华丽的人,竟然出现在这里......也就是说......
柊史：「那个魔女......应该就是她了吧?」
宁宁：「应该是的......可、可是,魔女怎么穿成这样啊......」
宁宁：「竟然能穿这么可爱的衣服,也太不公平了!凭什么我就只能穿这种没羞没臊的衣服啊!」
柊史：「都什么时候了你还在意这个?!」
旁白：我们和这位陌生魔女仍在僵持。
旁白：虽然隔了一些距离,有点看不清长相,但已经基本可以肯定了。
旁白：这个人就是我们要找的魔女!
旁白：越路早已走下楼梯,走廊上只剩下我们三人。
?：「......」
柊史：「......」
旁白：找到了要找的人固然是好事......但接下来该怎么办才好啊?
旁白：万一对方不管三七二十一就攻击我们......糟了,这方面我完全没考虑到啊!
旁白：而且对方的武器还是把锤子......虽然只是魔具,但物理攻击力一看就很高......
旁白：正当我开始担心时,对方先动了起来!
?：「?!」
柊史：「啊?想逃跑?!」
柊史：「等、等等!」
旁白：我也立马追了上去!
宁宁：「保、保科,危险」
柊史：「但是也不能放着不管啊!」
柊史：「而且如果我的预感没错的话,应该是可以跟她沟通的!」
宁宁：「预、预感?」
旁白：很遗憾,我已经没有工夫回答绫地的问题了。
柊史：「唔,跑得真快!」
旁白：穿着这种大袖翩翩的衣服,还披着斗篷,竟然都能跑这么快!
旁白：但是她再快也无法逆转体格上的差距。
旁白：跟她这种身材娇小的人比速度,显然是我更快。
旁白：冲下楼梯后,我一路直线狂奔,逐渐向她逼近。最终,我离她的后背只有一步之遥——
柊史：「不要跑了!!!」
?：「哎?!啊,哎——?!」
柊史：「呜哇?!」
旁白：拽住斗篷的那一瞬间,我们的声音重合了。
旁白：仔细想想,这是连小孩都懂的道理。
旁白：全力奔跑时,如果突然被人强行拽住,会发生什么?毫无疑问,肯定会摔倒。
旁白：不止她会摔到,拽住斗篷的我当然也一样——
?：「好疼好疼好疼......」
柊史：「......唔啊......」
旁白：见鬼,后背撞得好疼啊......让你别跑,你非要跑......
旁白：我好像动都动不了了。
旁白：由于撞到了后背,身体都麻痹了......不对,这应该不是麻痹的感觉?好像有点呼吸困难......而且好重啊。
旁白：似乎有什么东西压在我身上......到底是什么东西啊?
柊史：「..................」
柊史：「............」
柊史：「......」
柊史：「——?!?!」
旁白：这、这情况不妙啊!
旁白：我不仅让女生摔倒了,身体还跟她紧紧地贴在一起,脸甚至还顶在这个地方,这相当不妙啊!
旁白：为了把骑在我身上的少女移开,我伸出了手。
旁白：然而她的衣着过于暴露,我根本不知道该摸哪里!
旁白：胳、胳膊的话应该没事......咦,这根本就够不到嘛!可是总不能摸大腿吧?!我到底该怎么办啊?!
?：「哎......你这也太乱来了吧......好疼好疼」
柊史：「噢、噢咽!」
?：「......?噢咽?」
柊史：「......」
?：「......」
旁白：我痛苦地喘了几口气之后,骑在我身上的魔女似乎终于发现了我的存在,突然就不说话了。
?：「呜哎?呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎?!」
?：「喂,你、你在干什么啊?!」
柊史：「——嗯唔呜?!」
?：「——呀啊啊啊?!」
旁白：我试图挺身坐起,然而脸却被她的体重压得死死的。
柊史：「欸干甚呃啊」
?：「呀!等等,先不要说话,好痒啊!唔、嗯啊啊!」
柊史：「——」
?：「也、也不要动啦!可不可以先让开呀!」
旁白：你、你还让我让开?!你不让开我怎么让开啊!
宁宁：「哈啊、哈啊......哈啊......保科,我都跟你说了很危险......哈啊、哈啊......」
旁白：绫地气喘吁吁地赶了过来。
旁白：然后一脸错愕地俯视着四肢交缠的我们。
旁白：当她认出我身上的魔女究竟是谁时,表情已从错愕变成了震惊。
宁宁：「椎叶?..................是你吗?」
䌷：「......绫地?刚才那个魔女......原来是你啊」
宁宁：「原来你也是魔女啊......」
䌷：「..................嗯」
柊史：「......」
旁白：我说,能不能不要一边骑在我脸上一边把气氛搞得这么严肃啊......就不能先让一让吗?
旁白：这个情况也太尴尬了吧......
柊史：「......唔唔」
䌷：「——呀啊?!」
旁白：她似乎终于想起了我的存在。
䌷：「呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎?!」
旁白：好吧,不管怎么说,不用战斗也算是万幸了......
柊史：「椎叶,刚才真的很抱歉,我不该扯你斗篷的」
䌷：「没事,这个也不能怪你......毕竟是我先逃跑的」
旁白：站在我和绫地对面的椎叶让我尝到了一阵强烈的酸楚。
旁白：只见她脸上挂满了不安和恐惧,简直就像快要哭了一样。
柊史：「放心吧,我和绫地都不会伤害你的」
䌷：「呃......嗯......」
旁白：尽管她点了点头,面色却依然阴沉。
旁白：我所感受到的情绪也并未发生变化。
旁白：看来光靠语言还是没办法让她放心啊。
䌷：「没想到你也是魔女......超自然研之所以帮同学们解决烦恼,原来就是为了收集碎片啊」
宁宁：「你之所以想加入超自然研,也是为了同样的目的吧?」
䌷：「......嗯」
宁宁：「这样啊......」
宁宁：「话说回来,保科,你是怎么知道椎叶是魔女的啊?」
䌷：「哎?!你、你早就知道了吗?!」
柊史：「不不,我也没有确切的证据,只是通过种种状况推测出来的而已」
旁白：于是我开始一一列解释自己的推理,以及新魔女需要具备的条件。
柊史：「首先,新魔女必须是久岛老师身边的人。但也并非只有这一种可能性」
宁宁：「并不一定是最近刚成为魔女,也有可能是从其他地区搬来的魔女吧?」
柊史：「转校生的话肯定需要办手续,办手续的时候班主任久岛老师必然在身边」
柊史：「最重要的是,“魔女”都有一个非常显著的共同点——为了实现愿望,需要缔结契约」
柊史：「也就是说,这位新来的魔女肯定也付出了什么代价,这无疑会给她带来一些主观上无法避免的烦恼」
宁宁：「噢......你是指椎叶的服装?」
柊史：「是的。女生不能穿女生的衣服显然不正常,所以我就觉得肯定有一些非常特殊的原因在里面」
宁宁：「也就是魔女契约的代价了......是吗?」
䌷：「......嗯。你说的没错」
柊史：「你也真是不容易啊,椎叶」
䌷：「我自己也搞不明白,为什么会付出这样的代价......呜呜呜......当然了,我也明白,这事归根结底还是要怪我自己」
䌷：「话说回来,真的没想到你也是魔女......」
宁宁：「我也吓了一跳」
䌷：「......不过,除了魔女的身份之外,你这身打扮也吓了我一跳」
宁宁：「这、这个......你不要误会了!我自己一点也不想穿这样的衣服!」
䌷：「嗯,我知道。毕竟魔具和服装都是不能选的」
宁宁：「......呜呜呜......真的太不公平了,凭什么呀。凭什么我只能穿这种没羞没臊的衣服,你却能打扮得这么可爱......」
宁宁：「如果能选的话,我也想穿你这种可爱的衣服啊!」
䌷：「跟、跟我说又有什么用呢......」
柊史：「总之,你们先换回校服呗?」
䌷：「呃、嗯......说的也是」
柊史：「......?怎么了?有什么问题吗?」
䌷：「不不,没问题。只是......我毕竟平时需要穿成那样,所以......」
䌷：「也就只有变身魔女的时候才能打扮得这么少女」
柊史：「对哦......你现在还穿着裙子呢」
䌷：「只有穿着魔女服的时候我才不会觉得身体难受。所以虽然有点难为情......但说实话,心里还是挺开心的」
䌷：「甚至有种温馨惬意的感觉?嘻嘻」
宁宁：「......这不公平。这太不公平了......不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平」
柊史：「别这样,你用这种眼神说这话真的很吓人的」
䌷：「话说保科啊,你为什么在给绫地帮忙呢?」
柊史：「这个......原因比较复杂」
宁宁：「之前发生了一件事,我的魔女身份不小心让他知道了,从那之后他就开始帮我了」
䌷：「这样啊」
柊史：「你呢?你是因为某些魔女的特殊情况......才转来我们学校的吗?」
䌷：「啊,那倒不是,我是真的因为我爸工作上的原因才搬来的」
宁宁：「想想也是......对魔女来说,搬到一个人生地不熟的地方只会给收集碎片带来麻烦,没有极特殊情况的话是不可能主动搬家的」
䌷：「是啊,刚搬来的时候我一个认识的人都没有......整天都在冥思苦想以后该怎么收集碎片」
䌷：「但幸运的是,刚转入新学校就交到了朋友,还刚好有一个专门解决烦恼的社团......所以我就......」
柊史：「也是,换我我也想加入」
旁白：心灵碎片这个东西,照常过日子的话是很难收集到的。
旁白：不仅要找到有烦恼的人,还得看准对方解决烦恼的时机,这样才能回收到碎片。
旁白：对于一个刚来到陌生环境转学生来说......除非社交能力超强,否则根本不现实。
䌷：「那个,保科......你中午对我说的那句耐人寻味的话,莫非就是......」
柊史：「啊,嗯,我是故意那么试探你的,抱歉」
柊史：「我是觉得如果你真的是魔女的话,肯定会来回收的。虽然当时遇到你只是个偶然」
䌷：「好吧,你那句话确实把我给钓出来了」
䌷：「那个,对不起,绫地!我今天好像妨碍到你了......」
宁宁：「没事,你不用在意。毕竟你当时不知道我是魔女,这也是没办法的事」
宁宁：「魔女的存在本来就够特殊了,结果这么小的地方竟然还有两个魔女,这谁想得到呢,我也没料到会这样」
䌷：「......嗯,说的也是」
宁宁：「还有就是,关于我们今后......」
䌷：「你、你听我说!我真的不想跟其他魔女闹矛盾,也不想去争夺碎片什么的」
䌷：「我也不会妨碍你收集碎片,毕竟我来之前你就在这里了」
䌷：「所以,那个......如果你不介意的话......今后我可以继续跟你们一起相处吗?」
宁宁：「你放心吧,我也不愿意跟别人争抢。如果你希望继续保持以往的关系,那我也是非常赞成的」
䌷：「谢、谢谢..................太好了。我刚才可害怕了,就怕没办法继续跟大家在一起了」
柊史：「......啊,你刚才之所以掉头就跑,就是害怕这个啊?」
柊史：「还有就是,绫地开枪的时候,你并不是想故意妨碍她,只是回收碎片的时机刚好撞上了......是吗?」
䌷：「嗯,你说的没错。我当时想的是,如果没被抓住,以后我就不在学校里收集碎片了......因为我还想继续跟你们做朋友」
宁宁：「那个,要不咱们以后就互帮互助吧,你觉得呢?」
䌷：「哎?互帮互助......?什么意思?」
宁宁：「虽然你刚才说这里是我的地盘,但其实我并不想把学校当成自己的领土」
宁宁：「所以,咱们可不可以一起收集碎片呢?」
䌷：「可是,这也太过意不去了,毕竟我是最近才来的」
宁宁：「但要是收集不到碎片的话,你也会很难办的吧?」
䌷：「这个......好吧,确实......」
宁宁：「不用客气的,有困难的时候就应该互相帮助嘛。而且......」
宁宁：「我非常懂你的心情。真的太懂了......契约的代价,实在是太让人难受了」
柊史：「......毕竟你也相当不容易」
宁宁：「求你不要再说了......一想起来,全都是些不堪的回忆......简直难以置信......唉......怎么会有这样的事呢......」
䌷：「话说......你的代价是什么啊?」
宁宁：「——!」
䌷：「啊,那个,抱歉,我是不是不该问啊?对不起,我说话没过脑子」
宁宁：「没、没事......既然是我主动邀请你合作的,那我确实不应该有所隐瞒,毕竟我们之间的信任是非常重要的......」
宁宁：「......实话告诉你......我的代价是......那个............发情......」
䌷：「哎?发、发什么......?抱歉我没听清,你说的是什么?」
宁宁：「发......情..................是发情......」
䌷：「faqing?faqing......发情?!哎?!发情?就是那个发情?!」
宁宁：「..................」
柊史：「拜这代价所赐,绫地她偶尔就会......怎么说呢......不由自主地产生那种身体燥热难耐、需要排解的感觉」
柊史：「我当初得知她是魔女,也是由于这方面的原因」
䌷：「这、这样啊......这个代价感觉比我还难受啊」
宁宁：「虽然我并不想卖惨,也不想跟别人攀比自己的不幸..................但确实挺难受的。真不知道为什么会有这样的代价......」
䌷：「我有时候也会忍不住去想这个问题......干嘛非要安排这种故意折磨人的代价呢」
旁白：你俩怎么都一脸悲怆啊?!而且绫地都已经双目无神了!
旁白：看来魔女的契约真的很要命......
越路：「怎么了?突然把我叫到这里来」
越路：「难不成,你对我有意思了?莫非是想跟我告白?」
柊史：「很遗憾,我对你没意思」
越路：「我就知道。那你找我到底有什么事啊?」
柊史：「这个嘛......对不起了,越路!」
越路：「怎、怎么了?干嘛突然跟我道歉啊?」
柊史：「因为......」
旁白：椎叶正站在我视线前方,也就是越路身后。
旁白：她手握大锤,振臂一挥——
䌷：「——嘿!」
越路：「?!?!?!」
旁白：锤头毫不留情地打在了越路身上。
旁白：从背后突如其来的冲击力让越路的身体猛向后仰。
旁白：无数片白羽应声而散,曳曳纷飞。
旁白：这一点倒是跟用枪没什么区别。
䌷：「......那个,越路还好吗?」
柊史：「啊,嗯,她没事」
䌷：「是吗,那就好」
柊史：「碎片都回收了吗?」
䌷：「嗯,都回收了。而且竟然一下子回收了这么多,这还是第一次呢......太不可思议了」
䌷：「她应该是被一个非常大的烦恼困扰了很久吧」
柊史：「也可以这么说吧。但是——」
䌷：「啊,嗯,我明白,毕竟我也收集过很多心灵碎片了」
䌷：「不该问的我是不会问的」
柊史：「嗯,感谢理解」
旁白：要是有人好奇心作祟,找我问来问去,搞不好就会显得我像个大嘴巴一样。
旁白：这会影响到超自然研的信誉,还是得好好注意下才行。
䌷：「不过,这次的碎片全都让我收集了,你们真的不介意吗?」
宁宁：「不是已经说过很多次了嘛,你不用客气的」
䌷：「嗯..................嗯,谢谢你,绫地!嘻嘻」
柊史：「(我说绫地啊,难不成你以后也打算让着她吗?这样真的可以吗?)」
宁宁：「(嗯,我不是在勉强自己,因为椎叶真的也很不容易嘛)」
宁宁：「(而且我收集的碎片几乎都在你身体里。现在已经证明了它们会回到我这里来,那我也就没必要急着收集新碎片了)」
旁白：噢,也是。绫地并不需要一板一眼地从头开始收集。
旁白：她直接等我体内的碎片自己回去反而更有效率。
旁白：......好,今后我也得加把劲了!
宁宁：「那以后就请多多关照了」
䌷：「啊,哪里的话,也麻烦你多多关照了!」
宁宁：「那从今天开始,你就算是正式加入超自然研了,你看可以吗?」
䌷：「嗯!麻烦了」
宁宁：「好的」
柊史：「好了,该说的都说了,我就先去食堂吃午饭了」
宁宁：「我带了便当,今天跟因幡约好了一起吃」
柊史：「这样啊,那椎叶呢?」
䌷：「......」
柊史：「椎叶?」
䌷：「......呃、哎?怎么了?」
柊史：「午饭怎么说?我去食堂吃,绫地要跟因幡一起吃便当,你呢?」
䌷：「啊,嗯,我也是便当」
宁宁：「那机会难得,咱们三个人一起吃吧」
䌷：「呃、嗯......谢谢......」
柊史：「......?怎么了?」
宁宁：「你是更喜欢一个人吃午饭吗?如果是的话,那我就不勉强了」
䌷：「不、不是啦!我不是喜欢一个人吃,只是......心里突然特别开心」
柊史：「特别开心?......为什么?」
䌷：「我一穿女生的衣服就会出现那样的症状......但是又不能说原因......在之前那所学校,身边的人都或多或少有点嫌弃我......」
䌷：「所以转来之前我一直很担心,怕自己不能融入新环境。结果转来之后立刻就交到了朋友,心里就特别开心」
䌷：「但是没想到......朋友的处境却跟自己一样......那个时候,我以为再也不能跟你们做朋友了......」
䌷：「但是你们却接纳了我......愿意继续和我做朋友......」
䌷：「因幡对我的态度也一如既往......所以心里的石头总算落了地......就感觉特别开心......」
䌷：「咦、咦?眼泪怎么溢出来了......」
柊史：「椎叶......」
旁白：原来是这样。
旁白：昨天我从她那里感受到的不安和恐惧原来是因为这个。
䌷：「哈哈......哈哈,竟然哭出来了......好难为情啊。但不要误会哦,我是太开心了才哭出来的」
旁白：椎叶一边说一边笑,昨天让我尝到的那一阵强烈的酸味已经消失得无影无踪。
旁白：她的笑容......真的非常可爱,让我不禁看入了迷。
䌷：「真的很感谢你们」
柊史：「啊、嗯......咳咳」
柊史：「抱歉,绫地......接下来就交给你了」
宁宁：「哎?啊,等等啊,保科!」
旁白：我挥了挥手,独自离去。
旁白：对于女生哭鼻子,我是一点招都没有。
旁白：而且既然是喜极而泣,那这问题就是无解的,我在不在应该都一样。回头一看,果不其然——
宁宁：「好啦,别哭啦,要不然待会儿因幡会吓一跳的。再哭下去的话,便当就要变得不好吃了」
䌷：「嗯、嗯。说的也是,哈哈」
旁白：身后传来她们的声音。
旁白：虽然几经波折,但是能像这样圆满收场,也真是万幸了。
旁白：椎叶正式加入超自然研之后,又过去了几周。
旁白：在这期间学生会选举也结束了。
旁白：由于从头到尾就只有越路一个人参选,所以只能信任投票。结果自然是越路当选,没有任何悬念。
旁白：她当选之后,户隐学姐总算是放心地告别了学生会。
旁白：而我们超自然研也是一如既往。时而为人占卜,时而帮人排忧解难,回收碎片。
旁白：但大家的烦恼也并不是每次都能顺利解决。
旁白：有很多次都因为想不出好的办法而一筹莫展,还有几次甚至招致了事与愿违的结果。
旁白：但尽管如此,依然有很多人都庆幸找了我们帮忙。能够看到大家的笑容,我们也十分欣慰。
旁白：随着我内心的空洞逐渐被填补,我吸收的那些碎片也在一点点地回到绫地的玻璃瓶中。
旁白：还记得刚开始那段时间,我根本都不知道自己能不能把碎片还回去。最近还得越来越多,我才终于有了自信。
宁宁：「这张牌的含义是与人为善。也就是说,只要你心怀善意,做事沉着冷静,情况就一定会有所好转的」
求助者：「可是,我具体该怎么做呢?」
宁宁：「我觉得......你应该先冷静一点,试着听别人把话说完,然后再做决定也不迟,你觉得呢?」
求助者：「听别人把话说完......嗯,好的。谢谢你,绫地」
求助者：「我会试试看的」
宁宁：「嗯。如果再遇到什么困难,也可以随时来找我」
旁白：聊完之后,女生心满意足地离开了超自然研。
柊史：「辛苦了」
宁宁：「谢谢」
巡：「最近找我们帮忙的少了,来占卜的人倒是多了」
宁宁：「确实」
䌷：「单纯过来找你占卜的人也很多吗?」
宁宁：「是的。有些人其实并不是有烦恼,只是渴望能有人给自己鼓鼓劲而已」
䌷：「噢,说的也是。有些时候可能心里已经得出结论了,但就是不敢踏出那一步......」
柊史：「反正大家最近都忙,现在这样我感觉也挺好的」
宁宁：「毕竟马上就要期中考试了,有些同学就算有烦恼,也会先把精力放在考试上」
柊史：「我也要好好备考才行」
巡：「学长还是那么爱学习。真的是人不可貌相啊」
柊史：「我加入超自然研之前,除了学习之外根本就没事可做」
䌷：「那你成绩应该很好吧?」
柊史：「也算不上特别好,就比平均分高一点而已」
巡：「......唔。我本来还以为你是那种平时不爱学习,考试门门挂科,专门指望难度更低的补考来过关的人呢」
柊史：「有你这么没礼貌的学妹吗」
䌷：「小巡成绩好吗?」
巡：「......干嘛要问这么讨厌的问题啦」
䌷：「既然这么不想说,看来成绩不太理想啊。那你就更应该好好备考才行呀」
巡：「呜呜呜......」
柊史：「下周开始就是备考期了,所有社团都要停止活动,时间应该是够的吧?」
巡：「我要是真的一有时间就愿意学习,那我至于慌成这样吗」
柊史：「话是这么说,但你要是不学习,到最后吃苦头的还是自己啊?」
巡：「不要!我不想听大道理!」
䌷：「哈哈,不要任性啦,总得面对现实才行呀」
旁白：因幡捂着耳朵,使劲摇头。
旁白：椎叶在一旁耐心劝导。
旁白：不知不觉,她俩已经彻底融入了我们社团。
越路：「打扰了」
柊史：「咦?越路?」
越路：「嗨,好久不见了」
柊史：「啊,嗯,好久不见,之前辛苦你了。恭喜你就任会长」
越路：「啊......嗯。感谢你让我再次想起那段难过的回忆。当时真是麻烦你了」
柊史：「啊,呃,那个......不客气。抱歉......」
旁白：......我好像一不小心又说了不该说的。
旁白：我明明可以感知对方的情绪,为什么还总是说错话呢......是因为我经验不够吗?
旁白：现在想想,久岛老师当初给我的忠告真是一句至理名言......
柊史：「今天来找我们有什么事吗?」
越路：「有点事要通知你们,顺便也来打个招呼」
柊史：「通知我们?」
越路：「呃,你们社长是绫地吧?」
宁宁：「是的,我是超自然研究社社长,绫地宁宁」
越路：「我是最近新上任的学生会长越路美穗,以后还请多多指教」
宁宁：「请多指教。你刚才说有事通知我们......请问具体是什么事呢?」
越路：「啊,嗯,关于这个..................除了我之外,还有一个人想先跟你们解释一下」
越路：「会长!好啦,快进来吧」
柊史：「会长?」
憧子：「大、大家好......」
宁宁：「户隐学姐,你怎么来了?」
憧子：「呃,那个......」
憧子：「抱歉!」
柊史：「哎?」
宁宁：「为什么户隐学姐要道歉呢?」
憧子：「其实,那个......是关于社团活动室的事,之前也跟你们说过」
巡：「社团活动室怎么了?」
柊史：「本来超自然研只有绫地一个人,但是学校规定每个社团至少要有三个人才行」
柊史：「虽然最开始并没有让绫地怎么样,但还是跟她提了很多次醒,说如果人一直不够,就必须把社团活动室让出来」
䌷：「这样啊?但是现在有你,有小巡,还有我,这就已经四个人了吧?」
巡：「而且也不是只挂了个名,应该没有问题了吧?」
憧子：「嗯,照理说应该是这样......我本来也是这么想的......」
憧子：「真的非常抱歉」
宁宁：「那个,请问现在具体是什么情况呢?你光是道歉的话,我们也有点不明所以」
憧子：「关于这个......我本来说的是,只要社员够了,就可以继续用这个房间,你们还记得吗?」
柊史：「嗯......你确实是这么说的」
憧子：「......」
柊史：「那、那个......」
宁宁：「你的意思是......」
憧子：「抱歉!真的很抱歉!光有人数还不够」
宁宁：「也就是说,我们必须搬出这个房间吗?」
憧子：「..................嗯......如果不想想办法的话,就得搬出来了」
巡&䌷：『不是吧——?!』
柊史：「意思就是,虽然人数是够了,但是学校不知道我们到底有没有在认真办社团活动?」
越路：「嗯。最开始就跟会长......不对,现在是户隐学姐」
越路：「总之,最开始确实跟学姐说的一样,人数够了就可以维持现状,我们本来也是这么计划的」
越路：「但是学校觉得超自然研的活动内容并不明确,也看不到活动成果,于是就针对这一点向我们提出了疑问」
憧子：「可能也是因为那些没分到社团活动室的学生们提了一些意见......」
憧子：「真的很抱歉,只要能补偿你们,让我做什么都行」
旁白：虽然确实跟最开始许诺的不太一样,但这种事都是学校说了算。她既然没骗我们,那肯定不能怪她。
憧子：「啊,虽然我说“做什么都行”,但是那种没羞没臊的要求我是不会答应的哦......」
柊史：「你看我干什么?」
憧子：「因为你也一直在盯着我看呀......不是吗?」
巡：「学长......你也太禽兽了吧」
越路：「保科......走吧,咱们去屋顶聊」
柊史：「你这神情过于认真实在吓死人了」
柊史：「我没有想那种不该想的事啊!」
巡：「那你刚才在想什么啊?」
柊史：「我在想,只要能把活动成果拿出来,学校应该就没意见了,仅此而已!」
越路：「好吧......」
憧子：「嗯,保科说的没错,学校也并不是想解散超自然研」
柊史：「也就是说机会还是有的」
宁宁：「可是,时间上有点不赶巧啊」
䌷：「什么意思?」
宁宁：「文化祭在春天的时候就已经办过了。我们又是文化类社团,既没有校际比赛,也没有大型竞赛......」
巡：「确实,从来没听说过超自然研究社还有大型竞赛」
旁白：要真有的话肯定很猎奇。
柊史：「要是文化祭的时候能留下一些成果......」
宁宁：「......抱歉」
柊史：「不不,你别误会了,我不是在责怪你」
䌷：「所以现在的问题是,我们必须想想办法才行吧?否则就要搬出这个房间了......」
越路：「好啦,先别慌,学生会这边也想了一个替代方案」
越路：「说是学生会的方案,但其实主要是户隐学姐想出来的」
憧子：「这点小事都是我应该做的,毕竟是我造成了现在这个情况」
䌷：「那到底是什么方法呢?」
憧子：「再过不久,秋季期中考试就要开始了吧」
䌷：「确实......难道考试成绩可以拿来当超自然研的活动成果吗?」
憧子：「指望考试肯定是不行的。但是——」
憧子：「毕竟椎叶刚转过来,因幡才一年级,所以你们可能不知道,其实秋季期中考试结束之后,学校要举办一场派对」
巡：「派对?」
憧子：「是的,万圣派对」
柊史：「噢噢,想起来了,去年也办过。原来每年都要办啊?」
憧子：「是呀。虽然不知道是从哪一届开始的,但现在是每一年都要办」
宁宁：「只要在派对上给大家表演一下占卜就行了吗?」
憧子：「这样也不是不行,但只有占卜的话可能还是不够,所以——」
越路：「学姐,接下来就让我来说吧,毕竟需要找他们帮忙的是学生会」
憧子：「啊、嗯,抱歉,我又多嘴了。哎呀,当初的习惯还是没改掉」
越路：「没事,请不要在意。这种顽皮可爱的一面我也很喜欢......嘿嘿......」
柊史：「越路,小心口水小心口水」
越路：「哦呼......一时半会儿心情没转换过来,咳咳」
越路：「简单来说,我们有件事想拜托超自然研。万圣派对的活动策划以及准备工作......也就是运营相关的事务,可以麻烦你们来做吗?」
宁宁：「呃......抱歉,为什么突然就要让我们来策划万圣派对了呢?」
憧子：「你们不觉得万圣夜跟超自然研给人的印象非常契合吗?」
憧子：「另外,你们社团还经常给同学们帮忙,所以你们就可以运用自己积累的经验,通过运营派对来展示超自然研的活动成果」
柊史：「但是这样真的没问题吗?要是学生会强行把这件事交给我们来做,其他社团可能又要有意见了吧?」
越路：「这个你不用担心。今年的选举不是办得特别晚吗,虽然这主要是怪我......」
越路：「因为选举办太晚,工作交接就做得特别匆忙,同时还来了几个新成员。而且马上就要期中考试了,大家还得备考」
越路：「所以我们现在是真的没有精力去忙派对的事,人手根本不够,正愁着呢」
柊史：「原来如此」
越路：「只要你们愿意负责这件事,那我保证不让任何人对你们有意见。万一有,我们也会处理的。毕竟之前欠你那么多人情,这也是我应该做的」
柊史：「我倒是没觉得你欠我人情......不过,还是谢谢你」
巡：「欠人情?什么意思?」
越路：「嗯?呃不是,怎么说呢......只是一些私事而已,不用在意」
巡：「哦,好吧」
越路：「没能兑现之前的承诺,我们也很抱歉......所以才想出了这样一个解决方案,你们看可以吗?」
越路：「只要你们能把这次的派对办好,我们学生会一定会负责保住你们这间社团活动室的」
宁宁：「越路会长,户隐学姐,感谢你们的协助」
宁宁：「既然你们有困难,那我们自然是义不容辞......但是,这么重要的活动,哪怕和社团活动室无关,都是不能允许失败的吧」
宁宁：「毕竟这件事关系到许许多多的学生,我们也只是其中一部分罢了......」
旁白：距离期中考试就剩一周多一点了。
旁白：期中考试要持续一周时间......大概要等到第二周才会出成绩。出了成绩之后,周末就是派对了。
旁白：也就是说,我们只剩三周时间来做准备,与此同时还得备考......这么一想,时间还是相当赶的啊。
越路：「我非常理解你们的担忧。这不单单是不能失败的问题,你们毕竟毫无经验,如果全部甩给你们,那学生会就太不负责任了」
憧子：「所以这时候又轮到我出场了」
柊史：「对哦,在这所学校里,除了老师之外最了解万圣派对的就是户隐学姐了」
憧子：「嗯嗯,你说对了。我之所以来找你们,第一是为了道歉,第二就是为了协助你们」
憧子：「我毕竟从一年级开始就在学生会了,所以我会好好指导你们的!」
宁宁：「可是你都已经卸任了,却还要麻烦你,感觉有点过意不去啊」
憧子：「没能兑现向你们许下的承诺,完全是我自己遗留下来的问题,你们不用在意的」
憧子：「所以从今天开始,我就要加入超自然研啦。我叫户隐憧子,请大家多多指教哦」
宁宁：「..................谢谢户隐学姐」
越路：「但是这样的事下不为例哦。以后你们就要自己想办法展示一些活动成果才行了」
宁宁：「好的,明白了,我们会注意的」
越路：「那接下来就麻烦你了,学姐」
憧子：「包在我身上!」
越路：「那我就先走了」
旁白：越路一副安心落意的样子,离开了超自然研。
䌷：「事情好像变得麻烦起来了」
巡：「我觉得挺好的呀,要办派对呢......想想就很有意思!」
䌷：「有意思是有意思......可是万圣派对具体是要做些什么呢?」
柊史：「我也不知道」
巡：「哎?为什么不知道?」
䌷：「去年不是也办了吗?」
柊史：「派对是想去就去,不想去就不用去,去年我就没去」
䌷：「为什么没去?难道是因为之前说的“表情像死鱼”吗?」
旁白：椎叶,我知道你没有恶意,但你就不能委婉点吗。
巡：「啊......画面感太强了。不过也能理解,学长确实一点都不像那种喜欢热闹的人」
旁白：喂喂,你也够没礼貌的啊。
旁白：虽然她们说的都没错,我也没法反驳。
宁宁：「那个,其实去年我也没参加,所以根本不清楚是怎么一回事」
巡：「啊......毕竟是宁宁学姐嘛,要是去了那么热闹的地方,肯定会迷倒一大帮人的。这都是没办法的事,可以理解」
柊史：「有你这么双标的吗?!」
憧子：「保科说的没错,派对是自由参加,每年都会在期中考试之后举办」
憧子：「文化祭是春天,运动会是入夏之前,但是秋季的活动就很少了吧?所以据说这个派对最开始就是学生会主导的秋季活动」
巡：「那冬季呢,冬季好像也没有呀?」
憧子：「据说曾经有一年学校也考虑过在12月24日办派对......但是大家都不怎么来」
䌷：「是吗?」
巡：「圣诞节嘛,大家可能还是更想跟自己的另一半一起度过吧」
巡：「两个人走在街上,肩并着肩,忽然一阵冷风吹来,吹得手背冰凉,于是握紧TA的手,塞进自己口袋里。最后,再下上那么一场雪......」
䌷：「好棒哦!我也特别喜欢这种浪漫的场景!」
巡：「是吧!是不是很棒!所以说嘛,虽然大家一起玩也挺不错的,但圣诞节的话还是想跟自己喜欢的人在一起......」
䌷：「啊~~好向往啊~~~」
柊史：「你们的想法我也可以理解,但应该并不是每个人都有对象吧?」
旁白：哎?难道每个人都有吗?没有反而不正常?那我要哭了。
憧子：「据说当年大家都觉得圣诞节办派对有点像相亲现场,所以很多害羞的女生都没参加」
憧子：「还有就是,由学校主办的话就没办法玩得太嗨了」
憧子：「有的人就说,那还不如去卡拉OK跟朋友们闹个痛快......于是最终就变成了各玩各的」
巡：「说的也有道理。不过仔细想想,冬天又有寒假,又有新年,其实活动也算不上少」
憧子：「可能就是这方面的原因了......咦?我们原本在说什么来着?」
柊史：「在说万圣派对具体怎么办。之前一般会做些什么呢?」
憧子：「啊,想起来了。回到刚才的话题,派对是自由参加的,然后现场会准备一些简餐和饮料」
憧子：「至于节目,每年都不太一样,有几年好像根本没有节目。当然了,有的话气氛肯定更热闹些......可以考虑宾戈游戏之类的,这种比较简单」
柊史：「但是这就需要奖品了吧?」
憧子：「学生会有专门的派对预算,只要能从预算里面挤出钱来,就可以准备奖品。这就要考验咱们的运营能力了」
柊史：「所以必须要做的准备就是......简餐,饮料,以及找人出节目......如果可以的话,还得安排一些炒热气氛的游戏」
憧子：「哦对了,还有很重要的一点就是,派对是不限制服装的」
巡：「也就是说可以穿自己的衣服参加吗?」
憧子：「可以穿常服,也可以穿校服,什么都可以。啊,但是不穿衣服是不行的哦,最基本的风纪还是要有的」
䌷：「也就是说,万圣夜风格的装扮也是可以的吗?」
憧子：「嗯,每年都会有很多人玩cosplay!但是上学和放学路上肯定还是要穿正常的衣服,否则会被训的」
憧子：「有些人的cosplay真的特别走心。当然了,这些就只能靠同学们自己发挥了,我们并不需要做什么准备」
宁宁：「总之我们运营需要做的就是保科刚才说的那些,以及如何跟老师们商量了」
憧子：「除此之外,体育馆的装饰,以及相关物品的采购也不能忘。你们放心,体育馆的使用申请我离任之前就已经提交好了」
巡：「听上去好有意思啊!竟然还能cosplay......啊对了,我们运营的人也可以跟大家一起参加吗?」
憧子：「当然可以了。虽然当天多少会有一些工作要做,但学生会的人也会给我们帮忙的」
柊史：「......」
旁白：既然要负责运营......那肯定是必须参加了。
旁白：那种热闹的地方一般都会混杂着各种各样的情感。说实话,这可能会让我感到反胃......
旁白：但事到如今,也没办法了。而且大家都参加的话......我也挺想参加的。
巡：「学长,这次你可逃不掉了哦」
柊史：「我刚刚就已经做好心理准备了」
巡：「越想越期待了......真希望万圣夜能快点来」
䌷：「不止派对有意思,准备工作感觉也很有意思呢」
憧子：「哟,干劲很足嘛,不错不错。那咱们就一起加油吧!」
巡&䌷：『好!』
憧子：「啊,对了。有一件非常重要的事忘记说了。想要参加派对,需要满足一个条件」
柊史：「还有条件的吗?」
宁宁：「哎?难道不是姬松学院全体学生都能参加的吗?」
憧子：「不是啦。有一类学生是不能参加的」
巡：「不是吧?!都让我们这么期待了,突然又泼冷水!」
䌷：「究竟是哪一类学生不能参加呢?」
憧子：「这个条件并不苛刻,几乎没有几个人不能参加,所以不用那么担心」
憧子：「只要确保期中考试不挂科就行了」
柊史：「不挂科?仅此而已吗?」
憧子：「嗯,仅此而已」
宁宁：「如果条件是不挂科的话,那确实不怎么需要担心」
旁白：毕竟不是实力测验。期中考试只用把上课所学的知识复习好就没问题了。
旁白：只要是考进这所学校的人,应该都能——
巡&䌷：『......』
旁白：你们俩的表情怎么突然这么阴沉啊?!
憧子：「呃,那个......我看你们俩脸色都不太乐观啊,难不成......?」
巡：「我想问一下,运营人员的话有没有可能免除这个限制呢......?」
憧子：「很遗憾,那是不可能的」
䌷：「哪怕只挂了一科也不行吗?不能多给两次机会之类的吗?」
憧子：「很遗憾,只挂一科也不行」
巡&䌷：『这样啊......』
憧子：「看你们这反应,难道......」
宁宁：「那个,恕我冒昧问一下......椎叶应该是通过了转学考试才转进来的吧?」
䌷：「那当然了!但是这边的进度比我之前那所学校要更快一些......转学考试就只考了暑假之前学的内容,所以不算太难」
䌷：「现在教的内容有些我学过了,但有些还没学过......相信我,我有在好好学的!只是......心里有点没底......」
柊史：「......因幡呢?」
巡：「对、对于花季少女来说,各种社交活动是不可或缺的!」
巡：「比如......去吃蛋糕,去买衣服......以及收集素材......」
柊史：「也就是说你每天只顾玩了」
巡：「是的,你说的没错。对不起......」
柊史：「唉......」
宁宁：「因幡,你具体是哪些科目比较危险呢?」
巡：「英语数学现代国语古文化学生物现代社会学日本史」
柊史：「这不就是期中考试的所有科目吗?!」
巡：「那我有什么办法嘛!」
䌷：「啊,我倒是没这么多。我就只有数学、化学这种靠平时积累的科目有点危险」
巡：「䌷学姐背叛了我!」
柊史：「啊......说实话,其实我古文成绩也不太好」
宁宁：「有可能会挂科吗?」
柊史：「应该不会挂......但是至今为止从来没考到过70分以上」
宁宁：「这样啊」
宁宁：「......哪怕我们不需要准备派对,这情况也不太乐观啊」
巡&䌷：『对不起』
柊史：「抱歉,都怪我没好好学习」
宁宁：「早知如此,你们就应该早点跟我说的......好吧,如果你们不介意的话,就让我来辅导你们学习吧」
巡：「真的吗,宁宁学姐?」
䌷：「......抱歉,给你添麻烦了」
宁宁：「没事啦......咱们是朋友嘛」
巡：「宁宁学姐!谢谢你!」
宁宁：「唔唔......我喘不过气了,因幡」
柊史：「古文以外的科目我也可以辅导你们,反正我本来也需要复习一遍」
䌷：「谢谢你,保科」
柊史：「但是我成绩不如绫地,而且自己也得备考,所以不一定能帮上你们的忙」
旁白：说实话,我也不能大意......但只要正常复习,挂科应该是不至于的。
憧子：「好!既然如此,我也来辅导你们吧」
柊史：「哎?户隐学姐也要辅导我们?」
憧子：「哎,你这话什么意思呀,是看不起我吗。别看姐姐这样,姐姐的成绩还算不错的哦」
柊史：「抱歉,我不是那个意思,我知道你成绩很好的,这一点根本就没怀疑过」
宁宁：「户隐学姐自己也需要备考的吧?」
柊史：「对,我刚才也是想说这个」
憧子：「没事没事,现在我们三年级的课程已经差不多上完了,每天主要都是在查漏补缺,考试也都跟实力测验差不多」
巡：「这样啊......没有考试范围的话,备考应该很累吧」
憧子：「可累了。所以备考也不能专门针对某一个部分,必须整体复习才行,其中就包括一二年级的知识点」
憧子：「而且我这也是想让派对成功举办嘛,所以就让我给你们帮帮忙吧」
宁宁：「既然你都这么说了......那就麻烦你了?」
憧子：「嗯,包在我身上!」
䌷&巡：『请多多指教』
宁宁：「嗯,一起加油吧,争取让咱们都能参加派对」
憧子：「要是有什么不懂的,可以尽管问我哦」
旁白：有她俩在的话,应该就轮不到我出场了。
旁白：不过这样也好,我也能轻松点。
柊史：「那接下来我们要怎么安排呢?」
柊史：「派对的准备工作虽然暂时不用着急,但我觉得还是先定一个简单的计划比较好吧」
宁宁：「说的也是。户隐学姐,往年的派对准备工作一般都要做多久呢?」
憧子：「唔,我想想......用餐方面一般都是找餐饮公司上门服务,会现场做一些三明治、寿司卷之类的可以用手直接吃的简餐。这个只用打电话就行,不怎么费事」
憧子：「饮料的话,运营需要准备一些瓶装饮料,当天准备好就行」
憧子：「要去买的话,可以顺便把装饰品也一起买了,只要不缺人手,一天应该就能搞定」
憧子：「最费时间的就是体育馆的装饰了,这个必须等到期中考试结束之后,要不然人手和时间都不够」
憧子：「到时候学生会的人也会来帮忙布置的,所以......最难的可能还是确立方案,以及执行方案时所需要的交涉」
旁白：喔......她真的相当老练啊。
旁白：这么说可能有点没礼貌,但她总是给我一种玩世不恭的感觉......没想到该认真的时候还是相当认真的。
宁宁：「也就是说......绝大多数准备工作都需要等到考完试之后才能开始,是吗?」
憧子：「没错。只不过,需要准备的东西最好先列一个表出来,因为经常会有漏买的情况」
宁宁：「谢谢学姐,你的建议非常有参考价值」
宁宁：「那就这样吧......这周咱们先考虑下派对节目的问题」
巡：「明白」
宁宁：「但是,节目方案全部由我、保科还有户隐学姐来负责」
巡：「哎?全都让你们来想吗?」
䌷：「那我和小巡这几天要做什么呢......?」
宁宁：「当然是备考了。这周之内你们要先把自己的弱项全部列出来才行」
柊史：「噢,刚好下周所有社团都要停止活动,你们就可以针对性地复习了」
䌷：「......好的。那我就先专心提高自己的成绩吧」
䌷：「很抱歉不能帮到你们......」
宁宁：「没事,最重要的是先确保自己能参加派对嘛」
䌷：「嗯!」
巡：「那保科学长呢,你不是说自己古文成绩很危险吗?」
柊史：「只是分数不算太高而已。你不要指望拉我下水,还是先担心下自己的成绩吧」
巡：「......好的......」
宁宁：「至于派对的方案,这周之内就定下来吧。现在优先级最高的是时间,而不是活动内容」
憧子：「嗯。虽然有点遗憾,但也没办法了。要是在内容上花太多时间,导致考试没考好、派对当天出岔子,那可就本末倒置了」
柊史：「那个,学姐,去年和前年的万圣派对具体是怎么办的,可不可以麻烦你跟我们说一下呢?」
憧子：「好嘞。回去之后我整理下资料,明天就拿给你们看」
柊史：「抱歉,麻烦你了」
憧子：「不客气啦,这是我应该做的」
宁宁：「那就先这么定了」
憧子：「对了对了,还有一件事」
宁宁：「还有什么问题吗?」
憧子：「没有问题啦,只是突然想到了一个好主意。这周末大家有时间出来吗?」
宁宁：「你是说......所有人一起吗?」
憧子：「所有人。可以一起开个学习会,你们觉得如何?」
巡：「啊,感觉好有意思哦!」
憧子：「可不是出来玩的哦」
巡：「话是这么说啦......」
䌷：「我懂你的心情。周末聚在一起,就有种集训或者睡衣派对的感觉,是挺有意思的」
宁宁：「学习会......嗯,我觉得挺好的」
柊史：「那咱们要去哪儿开呢?进入备考期之后社团活动都要暂停,周末学校也是不开门的吧?」
巡：「那就去家庭餐厅?」
憧子：「我觉得还是找个更容易静下心来学习的地方比较好吧?」
䌷：「既要安静,又能坐这么多人......」
旁白：我想想......比如图书馆?
旁白：但图书馆有点远,来来回回不太方便啊。
巡：「那个......可不可以在宁宁学姐家里开呢?」
宁宁：「我家?」
巡：「其实我一直都想去你家玩。啊,当然了,如果不方便的话就算了」
宁宁：「也没什么不方便的......那要不就在我家办?」
憧子：「哎?可以吗?不会给你家人添麻烦吗?」
宁宁：「没事啦,我一个人住」
䌷：「这样啊。但是,一个人住的房间进五个人会不会有点挤啊?」
宁宁：「五个人的话应该没问题,我那里还是比较宽敞的」
䌷：「是吗......说得我也想去你房间坐坐了」
憧子：「那咱们就恭敬不如从命,去绫地家开学习会吧」
巡：「好耶!可以去宁宁学姐家做客啦!」
旁白：绫地竟然一个人住......也不知道住的什么样的房子......
柊史：「......」
巡：「啊,流氓学长又开始两眼放光了,肯定是在想一些色色的东西」
柊史：「你、你不要瞎说啊!冤案就这样产生的你知道吗!」
巡：「那你干嘛慌成这样,真是色心难改」
巡：「宁宁学姐,这个人去了你房间肯定要乱翻你衣柜的,我看还是别带他去了吧?」
柊史：「喂,你不要胡说八道啊!」
柊史：「我就算有那个色心,也没那个色胆啊!」
巡：「唔哇......这话说出来你都不脸红吗」
憧子：「哈哈哈,保科可真够诚实的,姐姐就喜欢诚实的孩子」
䌷：「你俩关系真好」
柊史：「总之,以后不要再开这种玩笑了好吗?」
宁宁：「大家都要来的吧,那就先这么定了?」
巡：「好嘞」
䌷：「到时候还请多多指教」
憧子：「麻烦你啦」
柊史：「那个......我真的可以去吗?」
柊史：「啊,你放心,因幡说的那种事我肯定是不会做的,但我就怕你不太想让异性进自己房间......」
宁宁：「怎么会呢,我反而......希望你能来,要不然我一个人也挺没安全感的」
柊史：「哎?是吗?这又是为什么......?」
宁宁：「因为,跟大家长时间在一起的话......要是来了那个就麻烦了」
旁白：噢......原来是这个意思。
旁白：也罢,不管怎么说,这周末的安排算是定下来了。
柊史：「......」
柊史：「压根没睡着......」
旁白：说白了,她只是邀请我去她家备考,并不是喊我去做那些跟学习无关的事。
旁白：这一点我心里清楚得很......但一想到能进女生的房间,心里就有种难以言说的兴奋,这究竟是为什么呢?
柊史：「......对了,是不是带点伴手礼过去比较好啊?」
旁白：可我们是去学习的,而且绫地一个人住,应该也不需要搞得这么毕恭毕敬。
旁白：不过,准备一些大家都能吃的小零食可能也不错。
旁白：要不就带点简单的零食过去?
太一：「哦?怎么了,周六竟然这么早就起来了?」
柊史：「嗯,是挺早的」
太一：「你最近只要起这么早,基本上都是有事要办吧?今天也不例外?」
柊史：「快考试了,今天要去参加个学习会」
太一：「是学校办的学习会吗?还是朋友之间的学习会?」
柊史：「朋友之间的......干嘛问这个?」
太一：「是嘛。这段时间你的社交活动真是越来越多了,爸爸好欣慰啊」
太一：「有机会了我也想认识认识你的朋友。下次带个朋友来家里玩吧」
柊史：「......嗯,如果有机会的话」
旁白：......就算要带,大概也只能带海道了。
旁白：我要是把女生带过来,他肯定又要激动得大呼小叫了......
宁宁：「早安」
巡：「早安」
䌷：「早上好」
憧子：「早啊,绫地」
柊史：「早上好」
宁宁：「都到齐了吧,那咱们走吧」
巡：「好期待啊,也不知道宁宁学姐住的什么样的房子」
䌷：「一个人住的话,应该是普通单间吧」
宁宁：「就是普通的1LDK而已」
䌷：「噢,也是,女生的话确实都希望寝室能和起居室分开」
旁白：果然有单独的寝室,难怪她能毫不犹豫地同意我去她家。
柊史：「......」
憧子：「嘿嘿......小伙子,是不是觉得很遗憾?」
柊史：「没、没有啊......」
憧子：「真的吗?那你这若有所失的表情是怎么回事呀?」
柊史：「我反倒是松了一口气呢。一室一厅的话我就不用那么紧张了」
憧子：「跟姐姐说实话吧,姐姐不会告诉别人的。说嘛,说嘛」
柊史：「哎?!别,学姐你别这样!」
旁白：户隐学姐用食指戳着我的脸颊。
旁白：好、好近,好近啊!这何止是近,都快要贴上了!真的快要贴上了好吗?!
旁白：胳、胳膊肘的话......贴上去一点,可以算作偶然吗?没问题吗?真的不会被发现吗?!
柊史：「我没那个意思啦!真的!」
憧子：「是吗?」
柊史：「当然了。虽然那方面的兴趣我肯定是有的,我毕竟也是个男人嘛......但我这个人胆子很小的!」
憧子：「你可真是够诚实的啊」
柊史：「而且今天大家是来开学习会的,所以请不要说这种影响我学习的话」
柊史：「好了,学姐,咱们快走吧,要被大家甩在后面了」
憧子：「好吧好吧」
旁白：户隐学姐颇有深意地笑了笑,终于放开了我的身体。
旁白：这个人跟其他女生完全不一样......根本搞不懂她在想什么。
䌷：「保科,走快点呀」
柊史：「来了来了」
䌷&憧子&柊史：『啊......』
巡：「好大啊!客厅也太大了吧?!这哪叫1LDK啊!」
柊史：「其实从结构上来看确实是1LDK......」
柊史：「但这个面积实在是......」
旁白：目测起码有近20叠(36平方米)。
旁白：普通的1LDK可能还没她这一个客厅大。
旁白：她为什么一个人住在这么大的房子里啊?
宁宁：「大家随便坐」
巡：「啊,嗯,谢谢......」
䌷：「来这么大的房子做客,总感觉心里有点忐忑啊」
憧子：「哎呀......我也吓了一跳」
宁宁：「......是吗?」
旁白：绫地好像根本没理解我们在惊讶什么。
旁白：......莫非绫地家里特别有钱?
旁白：怎么说呢......现在真正让我紧张的已经不再是异性房间的新鲜感,而是生活品质的差距。
䌷：「收拾得好整洁啊,我还以为一个人住会稍微有点乱呢」
宁宁：「毕竟知道大家要来,所以我提前打扫过的。平时的话肯定还是没有现在这么整洁的」
巡：「是跟漫画里面那样,把东西全都强行塞进卧室的衣柜里了吗?」
宁宁：「差不多吧。可能确实还有一些没收拾到位的地方」
宁宁：「所以可不要乱翻哦」
巡：「哎呀,你越是这么说,我就越是想翻出来瞧瞧。比如这个抽屉——」
宁宁：「——」
巡：「我、我开玩笑的啦......别、别当真嘛」
旁白：无言的威慑吓得因幡连忙收手。
旁白：那眼神确实相当恐怖。
柊史：「就这还好意思说我呢,你自己不也想乱翻」
巡：「异性和同性当然不一样了,完全不是一个概念好吗」
憧子：「不准做跟学习无关的事哦,今天咱们可是来学习的」
巡：「......好的」
䌷：「那咱们就开始吧?」
宁宁：「就用这张桌子吧,我先去泡茶」
柊史：「我来帮你」
宁宁：「泡个茶而已,我一个人没问题的,你坐下来吧」
柊史：「是吗?」
旁白：好吧,毕竟我也没用过她家厨房,还是让她自己来泡比较方便。
柊史：「对了,今天我带了点零食过来」
宁宁：「还带了零食呀,谢谢」
旁白：泡茶就交给她了,我先开始学习吧。
宁宁：「这一部分知识基本上只能靠死记硬背,所以就需要不停刷题,如果做错了就仔细审题,然后再做一遍」
宁宁：「我的建议就是不停地重复这个过程。哪怕每天都做一样的题目,做多了也会有质变的」
巡：「但是要记的东西也太多了吧......」
宁宁：「那就......先把这里到这里全部记熟再说吧。只要把这些基础部分记熟了,再记别的就会更容易些」
巡：「呜......好的......」
旁白：因幡一边叫苦叫累,一边认认真真地学习着。
旁白：而绫地不仅教她知识,连学习方法也一并传授给她了。
旁白：椎叶的话,主要是知识衔接有一些问题,所以应该并不需要时时刻刻让别人教。
旁白：户隐学姐偶尔会给椎叶指点一下迷津,指点完之后就开始复习自己的了。
旁白：至于我,当然也不需要别人从头开始教,就算遇到不会的,看看教科书就没问题了。
旁白：......唯一的例外就是古文。
柊史：「唔......还是搞不懂啊......」
旁白：想学好语文,肯定需要把单词和语法之类的记牢才行......但唯独古文,不管我怎么记都记不全。
旁白：是因为我太害怕古文,所以集中不了注意力吗?
柊史：「要是不给考试范围,我这分数肯定没法看了」
旁白：虽然就算给了考试范围,我一般也就只能考个50多分。
旁白：不过这次的话50多分也够了,起码不会挂科。
柊史：「......既然不会挂科,那我干嘛跟自己过不去呢」
旁白：......
柊史：「算了,不管了,反正又不会挂科」
旁白：先复习下别的科目,转换下心情吧。
䌷：「......唔......」
柊史：「有什么不懂的吗?」
䌷：「啊,嗯。这道递推公式的题我有点搞不懂」
柊史：「这一块确实挺难的」
䌷：「你会做吗?」
柊史：「应该会做。上课的时候我觉得自己还是听懂了的......但你这么一问,问得我心里有点没底了」
䌷：「那要不咱们一起想?」
䌷：「好吧,说是一起,但可能主要还是得由你来想」
柊史：「没问题,我就一步一步解给你看吧,虽然这种方式可能没那么简单易懂」
䌷：「没事啦。而且就算犯了错也是学习的过程嘛,甚至还能加深自己的记忆呢,你不觉得吗?」
柊史：「那我就来试试看吧」
䌷：「嗯,拜托了」
柊史：「我看看......首先要构思特征方程......」
旁白：我用比平时更工整的字迹,在笔记本上一笔一划地解答着这个问题。
旁白：递推公式最麻烦的地方就在于,讲解起来非常费时间......
旁白：但用这种方式讲解正好可以确认对方的理解度。
柊史：「然后,只用在方程两边乘上这个应该就可以求解了......答案对吗?」
䌷：「嗯,跟正确答案一样!你真厉害!」
柊史：「是吗,那就好」
旁白：毕竟是我自己主动要教她的,要是算错了就太丢人了。
旁白：还好保住了脸面。
柊史：「那我刚才讲解的你都听懂了吗?」
䌷：「呃......抱歉,可能还是有点没听懂」
柊史：「好吧,也没办法」
柊史：「我觉得还是找一道更简单的题......或者干脆从头把递推公式过一遍吧,这样可能更好」
䌷：「还是要从头过一遍吗?」
柊史：「你知道自己没听懂,也就是说基础的部分还不太理解吗?」
䌷：「嗯。我转学之前还没学到递推公式。转过来之后,这边递推公式的基础部分已经上完了」
柊史：「啊......那确实很难跟上」
䌷：「那个......可以麻烦你教教我吗?」
柊史：「当然可以了,开学习会就是为了互相帮助嘛」
䌷：「谢谢!」
柊史：「那咱们就快点开始吧......」
䌷：「......」
柊史：「怎么了?」
䌷：「哎?什么怎么了?」
柊史：「呃,就是感觉你今天的笑容好像比平时更多了」
䌷：「是吗?唔......好像是有点吧。今天大家聚在一起,互相辅导学习,感觉特别开心」
䌷：「哈哈......这种感觉真的挺棒的」
旁白：我记得她之前说,因为契约代价的影响,她在以前的学校朋友很少。这样的学习会她可能还是第一次参加。
䌷：「所以,最近我觉得自己转过来真的是个正确的选择......」
䌷：「怎么说呢......能够遇见可以分享秘密的人......心里的负担一下子就减轻了许多......」
柊史：「听你这个描述,感觉我们的关系一下子上升了好几个层级啊」
䌷：「哎?」
䌷：「啊?!不不,你别误会了,我完全不是那个意思!」
柊史：「也没必要这么拼命地否定吧,我好受伤啊......」
䌷：「抱抱抱抱歉!我并不是对你有意见......」
旁白：椎叶一脸通红,连忙摆手表示否定。
旁白：可能也是没什么恋爱经验吧......哎,太可爱了,看着就让人心里涌起一股保护欲。
柊史：「好吧......看来你并不怎么喜欢我......」
䌷：「都说了我不是那个意思啦!真是的!」
䌷：「你最后这句是故意说的吧?你单纯就是在拿我逗乐而已吧?」
柊史：「也不是想拿你逗乐啦。主要是你太可爱了,所以一不小心就没忍住」
䌷：「~~~~~?!?!?!还说不是呢,这不就是在拿我逗乐嘛!骗子!你太坏了!」
旁白：椎叶接连向我表示抗议。
旁白：虽然也没到勃然大怒的程度,但她好像确实生气了,我已经能尝到一丝火辣味了。
旁白：换成平时,我还是很怕尝到这种火辣味的。
䌷：「哼——」
旁白：但椎叶低头抬眼瞪着我的模样实在太过可爱,区区火辣味又能算得了什么呢。
旁白：不过,怎么说呢......幸亏椎叶是个女生。
旁白：她若是个男的......那我可能就要打开新世界的大门了。
䌷：「你有在听我说话吗?我现在很生气的好吗?」
柊史：「在听的啦。抱歉,我刚才太得意忘形了」
䌷：「......」
䌷：「不管了。我古文成绩不算差,本来还想辅导下你的,现在我不想辅导了」
柊史：「哎?!别啊,求你行行好,教教我嘛!求你了」
䌷：「谁让你对我使坏的,要怪就怪你自己」
旁白：椎叶把头扭向一边,跟我闹情绪。
旁白：于是我只好一边哄她,一边教她,直到她软下心来愿意辅导我。
柊史：「那个,户隐学姐,可以占用点时间吗」
憧子：「嗯?怎么了?有什么不懂的吗?」
柊史：「这里的“しかれば”应该怎么理解呢」
憧子：「我看看......噢,是今昔物语集啊」
憧子：「由于这是ラ变动词“しかり”的已然形加上“ば”所构成的接续词,所以有“似乎如此”和“且说”这两种意思」
憧子：「具体是哪个意思,就需要根据前后文来判断了」
柊史：「我看看......那这里应该就是前者,理解成“且说”就不通顺了」
憧子：「嗯,没错,这里确实是“似乎如此”的意思。但仅仅把题做对了还不够,还要把它原本的意思记住才行哦」
柊史：「唉......古文真是够麻烦的」
憧子：「是有点,毕竟要记的东西太多了。啊对了,记古文知识点的时候跟译文一起读可能会更容易记住」
憧子：「而且现代文的话能出的题目是无限多的,但是古文的数量就比较有限了吧?」
憧子：「虽然也不算少......但是只要读过某一篇,运气好的话考试的时候就能派上用场」
柊史：「噢,说的也是」
旁白：确实,多读读那些知名古文的译文肯定不吃亏。
憧子：「要不我把我用过的教辅书送给你?上面的解说特别好懂,我很推荐你看一看」
柊史：「真的吗?那就......呃不,还是算了吧,有你教我就足够了,书我会自己买的」
柊史：「你自己复习的时候应该也是要用的吧?」
憧子：「不用跟我客气的啦」
柊史：「不不,这样还是不太好」
憧子：「可是......」
柊史：「怎么了?」
憧子：「其实我一直都想找个机会好好谢谢你」
柊史：「谢我?为什么?」
旁白：咦?我做过什么值得让户隐学姐感谢的事吗?
憧子：「因为会长选举的事......准确地说,是因为越路的事」
憧子：「你当时看出了越路的心事,没错吧?」
柊史：「......」
憧子：「你说你叫我出来是为了吃芭菲,这应该是骗我的吧?」
柊史：「我也没骗你......当时我确实想吃芭菲」
憧子：「但是,你特意把我和越路叫出来,显然是另有目的的吧?」
旁白：好吧......看来明眼人都能看出来。
柊史：「......抱歉,我确实骗了你」
憧子：「没那么严重啦,我没觉得自己被你骗了,而且也没有生气」
憧子：「多亏有你,越路才总算接了我的棒当了会长,我感谢你还来不及呢」
柊史：「我也没做什么大不了的事,没必要这样谢我啦」
憧子：「那可不行。我当时根本就没注意到越路的心意......因为我这个人对这方面一直都不太敏感」
憧子：「这次要是没有你帮忙......我对她造成的伤害可能就无法挽回了」
憧子：「所以我很感谢你」
柊史：「......这么夸张的吗?」
旁白：我只是把她们叫出来吃了份芭菲,然后送她们去了游戏厅而已啊......
旁白：而且结果跟预想的一样,越路的告白以失败告终。这都要谢我,那我真不知道说什么好了。
柊史：「总之,不用谢我的」
柊史：「我也没做什么大不了的事,你越谢我就越难为情,越不自在」
憧子：「是吗?可要是不好好感谢一下你,我心里也过意不去呀......总不能用身体来感谢你吧......唔......」
柊史：「您可千万别用身体感谢我,我怕自己受不了」
憧子：「噗♪ 那我就好好辅导下你的古文,聊表谢意啦~」
憧子：「注意,这里的“いかさまに”是形容动词“いかさまなり”的连用形,意思是“怎样......如何......”——」
柊史：「哎,等、等等!」
憧子：「怎么了有哪里不懂吗?」
柊史：「不是不懂......是你离我太近了,学姐」
憧子：「是吗?可是教科书就只有你手上这一本,不离近点根本就看不见吧?」
柊史：「话是这么说,可是......」
旁白：你离我这么近,某个部位几乎都要贴上了好吗?!刚才在路上也是这样,你真的不是故意的吗?
旁白：而且我的注意力彻底被那两峰间的沟壑吸引了过去......这还让我怎么专心学习啊!
憧子：「嘿嘿......你的脸好红哦,保科」
柊史：「?!」
柊史：「......你是故意贴着我的吗?」
憧子：「哎呀,真下流,又在想一些不该想的」
柊史：「你就是故意的吧?我没说错吧?」
憧子：「嗯?你在说什么呢?」
柊史：「我是说,你故意......那个......」
憧子：「说呀,说呀,姐姐在故意做什么,你倒是用你这张可爱的小嘴说说看呀?」
柊史：「你、你的......」
憧子：「我的?」
柊史：「胸、胸——」
憧子：「胸?」
柊史：「——你的胸快贴在我胳膊上了!乳沟露出来影响我学习了!这我怎么说得出口啊!」
憧子：「这不已经说出来了嘛」
柊史：「这、这不是重点。说真的,求你别再这样贴着我了!」
憧子：「看把你给羞得,真可爱。姐姐现在更想调戏你了」
柊史：「你果然是故意的啊!」
憧子：「好啦好啦,不要这么生气嘛。还是说......你很讨厌这样吗?」
柊史：「不是,那个......说实话,讨厌肯定是不讨厌的」
憧子：「你可真是够诚实的」
柊史：「但是你这样会让我静不下心来,所以真的别这样了。难道你自己就不介意吗?」
憧子：「这是意外。这种程度都是意外啦」
旁白：说罢,学姐将柔软的沟壑从我身上慢慢移开。
旁白：啊......既感觉松了一口气,又感觉有点遗憾......
憧子：「还想让我再靠近你一次吗?」
柊史：「......」
柊史：「不用了」
憧子：「啊,你竟然犹豫了一下,真下流,我是跟你开玩笑的啦」
柊史：「......户隐学姐,真没想到你这么喜欢欺负人。虽然吃芭菲的时候我就多少有这种感觉了」
憧子：「怎么会呢。只是学弟太可爱,让我忍不住想要疼爱而已啦。这都是爱,都是爱♪」
柊史：「原来是爱啊,那就没办法了」
柊史：「不对,还是不行。你愿意这么想,我当然很荣幸了......但是我真的没法学习了,所以求你饶了我吧」
憧子：「真遗憾。那咱们就保持距离,继续学习吧」
柊史：「......请多多指教」
旁白：我还是第一次遇到她这种性格的人。
旁白：真不知道她在想些什么。
巡：「唔啊......累死了。咱们稍微休息一会儿吧~」
憧子：「说的也是,那就休息下吧,把自己逼得太累了也不好」
䌷：「嗯......是挺累的」
柊史：「唔、唔唔~~~」
憧子：「都已经这个时间了,看来咱们学得很专心嘛」
柊史：「要不来聊聊派对的安排?刚好换换心情」
憧子：「我觉得不错」
宁宁：「那我再去泡点茶」
䌷：「多谢啦」
柊史：「天好像都有点暗了啊?」
巡：「把灯打开吧。宁宁学姐,我可以把灯打开吗?」
宁宁：「嗯,当然可以了。开关用的遥控器我记得放在沙发附近了」
巡：「好嘞」
巡：「遥控器,遥控器......」
宁宁：「没找到吗?」
巡：「稍微等一下。我看看......啊,找到了。等等......咦?」
柊史：「怎么了?」
巡：「......这跟我家的遥控器不太一样啊。比我家的小,而且开关也有点少」
旁白：咦?手掌大小的粉色遥控器......这个遥控器我好像在哪儿见过——
柊史：「噗————?!」
柊史：「啊啊,因幡!你手里拿的什么东西啊?!」
巡：「不是说了吗,这是开灯用的遥控器啊」
旁白：等等!这真的不是那个秘密武器的遥控器吗?!
旁白：......不行,我要冷静。绫地毕竟是个女生,就算喜欢用粉色的灯具遥控器也并不奇怪。
旁白：肯定是我内心太不纯洁了,所以才会把它错看成某种特殊遥控器。
旁白：是不是啊,绫地!我说的没错吧!
宁宁：「——」
旁白：她吓傻了?!
旁白：完了!这下可以肯定了!那不是灯具遥控器,而是成人专用遥控器!
旁白：你为什么不收起来啊?!不不,先别管这些了,得赶紧想个办法才行!
旁白：要是机身也被发现了,绫地就没法活了!肯定要从这里跳下去的!
宁宁：「那个、不是、啊啊,啊啊啊啊啊——」
巡：「那我就开灯了哦」
宁宁：「等等!因幡,你等等!」
巡：「嗯?怎么了?」
宁宁：「那个,不行,那个开关,不能按,绝对不能」
巡：「怎么说话断断续续的......?」
宁宁：「总、总之,那不是开灯用的,你拿错遥控器了,那个不能按下去!」
巡：「喔,原来不是这个啊?那这是什么遥控器啊?看着既不像空调遥控器也不像电视遥控器,是用来控制什么的呀?」
宁宁：「那、那个是起爆开关!」
巡：「起爆?!」
宁宁：「你要是按下去了,这个房间就会爆炸的!会自爆的!」
巡：「你为什么会有这么恐怖的开关啊?!」
旁白：这里难不成是邪恶组织的基地吗!
宁宁：「总之不是那个开关......不要按下去......千万不要按下去,千万不要」
柊史：「你、你看,这个!开灯用的遥控器应该是这个吧?!」
旁白：这是个白色长方形遥控器,上面有很多开关。
巡：「噢,原来是这个啊」
柊史：「灯我来开吧,你可以先回去坐着」
巡：「那就麻烦了」
柊史：「那个,绫地,这......」
宁宁：「......谢谢」
柊史：「啊,没事,不用在意」
柊史：「话说......刚才那个,应该是跳d——」
宁宁：「啊?你说什么?」
柊史：「不要每次一说到你不想听的就假装听不见好吗」
宁宁：「那你让我怎么办嘛......我受不了了,我要回家家......」
柊史：「这里就是你家啊」
宁宁：「你不要误会了,这个东西......只是因为有时候来得太厉害......并、并不是每次都在用!」
柊史：「我什么都没问呢,你冷静点」
宁宁：「这、这都要怪契约!」
柊史：「......哦,是吗」
宁宁：「是的,都怪契约」
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁：「我受不了了......怎么会这样怎么会这样怎么会这样......事到如今,我只能一了百了......」
柊史：「你冷静点,我还什么都没说呢」
宁宁：「你的眼神......出卖了你的内心。你在心里把我当成了一个用跳蛋的变态」
柊史：「我没有那么想啊!」
柊史：「虽然我确实很好奇你为什么不收起来......」
宁宁：「不、不是你想的那样啊!我现在并没有用!我才不是那种变态呢!」
宁宁：「我收起来了!机身我收起来了......但是遥控器好像忘记收起来了......」
柊史：「顺便问一下,其他该收的你都收起来了吗?没有遗漏了吧?」
宁宁：「我想想........................................................................」
宁宁：「........................................................................」
宁宁：「都、都收了」
柊史：「至于想这么久吗!而且你好像很没把握啊?!」
旁白：你到底在家里藏了多少不能见人的东西啊?
旁白：说得我都有点好奇了......
旁白：但我还是不要深究了吧。
宁宁：「没、没事的......应该没事......嗯,绝对没事的......确定、一定以及肯定,我猜」
旁白：你这眼神根本就不像没事人啊,绫地。
憧子：「好了,那咱们就来商量下派对的事吧」
巡：「现在是怎么安排的呀?这几天我一直在学习,完全不了解情况」
宁宁：「简餐已经预约好了。饮料也订购完了,是在网上买的便宜的」
宁宁：「人手方面也跟学生会商量好了,现在正在排班,应该不会有问题」
宁宁：「装饰品之类的也顺便在网上买了,老师也同意我们暂时放在学校里」
宁宁：「该买的东西都是尽量在网上找正在促销的店家买,这样能节省预算。如果还有什么忘记买的,到时候再去店里买」
巡：「喔......不知不觉都已经准备到这一步了啊」
憧子：「绫地真的太优秀了,完全就不需要我帮忙嘛」
宁宁：「怎么会呢,要是没有你的协助,我们的办事效率也不可能这么高」
旁白：虽然绫地说的没错,但她自己也确实很厉害。
旁白：户隐学姐只讲了以前的派对是怎么办的,但绫地自己总结出了可以优化的部分,并针对可能存在的问题去说服了老师。
旁白：一切进行得非常顺利,几乎就没有我插嘴的余地。
旁白：尤其是手续相关的部分,我根本碰都没碰。
䌷：「哇,这么顺利啊」
宁宁：「唯一的问题就是节目了」
巡：「现在一个节目都没有吗?」
憧子：「有的,管乐社说可以来表演节目」
巡：「那就让管乐社来表演不行吗?」
宁宁：「也不是不行,主要是现在不确定一个节目够不够,只有等派对开始了才知道」
憧子：「派对的主角是来场的学生们,照理说不需要搞那么大规模的节目。但这种事,不实际看看现场的气氛谁也说不准」
憧子：「我们确实不需要像文化祭那样把舞台节目排得满满的」
憧子：「但是保险起见,最好还是有一个......怎么说呢......能让现场人声鼎沸,让大家发出尖叫的那种节目」
䌷：「让大家发出尖叫?」
巡：「比如骑马战?」
柊史：「在运动会上办的话倒是能炒热气氛」
巡：「那就吃面包大赛?」
柊史：「你为什么非要把运动会的项目拿出来说啊?」
巡：「那话剧怎么样?」
憧子：「话剧我们也考虑过......但这毕竟不是文化祭,让大家长时间盯着舞台应该会很累的吧?」
柊史：「而且这时间太紧了,话剧社肯定不会同意的」
宁宁：「三年级社员都已经退离一线了,而且人家还要为春天的文化祭做准备呢」
巡：「这样啊......对了!说到万圣夜大家都会想到糖果......要不就安排一个时间段,让大家交换糖果怎么样?」
巡：「让大家参加的时候都带好糖果,然后一起交换」
宁宁：「这样的话,会不会有点太像圣诞节了啊?」
柊史：「既然交换的是糖果,倒也挺有万圣夜气氛的......但如果要让所有人都带糖果,这难度可能就很高了」
柊史：「怎么说呢......既可以让所有人都能轻松参与,也不会因为部分人不参与而影响到整体气氛,这样才是最理想的......唔......」
柊史：「啊,对了。cosplay大赛怎么样?」
宁宁：「cosplay大赛?」
柊史：「派对上不是会有人出万圣夜风格的cosplay吗?」
憧子：「嗯,每年都有一些」
䌷：「意思是这次派对要求所有人必须cosplay吗?」
柊史：「不不,怎么可能呢,那太不现实了」
柊史：「不是让每个人都出cos,而是让大家来投票,评选出扮得最精致的cos,或者扮得最好看的cos」
巡：「就类似于......选美比赛那种感觉?」
柊史：「气氛上差不多吧」
柊史：「但不需要搞那么正式。报名可以有,才艺表演之类的就不需要了,也不用区分性别」
柊史：「然后,我想想......奖品可以准备点食堂餐券之类的,这种的话预算应该是够的吧?」
宁宁：「确实,餐券的话应该是没问题的......」
柊史：「而且这样一来大家都能参与,只用投票就行了嘛」
憧子：「说的也是,我懂你意思了。这样确实能炒热气氛」
䌷：「只要没有泳装评比之类的环节,感觉应该会有不少人参加」
柊史：「唯一不放心的就是......参加者可能会中途离场」
宁宁：「确实。到了紧要关头,突然发现一个人都没有,这种情况也不是不可能」
憧子：「这个不用担心,至少五个人是有的」
柊史：「哎?你知道谁会参加吗?」
憧子：「嗯,在场的不都是嘛」
柊史：「在场的......你的意思是......」
柊史：「一?」
巡：「......二?」
䌷：「三?」
宁宁：「四......」
憧子：「五!」
憧子：「你看,这样一来最起码冷场是可以避免了吧?」
柊史：「嗯,确实」
旁白：绫地,户隐学姐,再加上因幡和椎叶。
旁白：有她们在,肯定能把气氛炒热。甚至都可以设庄押注,大赚一笔了。
柊史：「有你们在,应该就不需要我上场了吧?」
憧子：「不不,当然需要了。得有个人带头,才能吸引更多男生来参加嘛」
柊史：「好吧,那我也参加吧」
䌷：「但这意思就是,我们几个必须要出cos才行吗?」
巡：「看样子是的」
䌷：「你好像完全不抵触啊......就不会觉得害羞吗?还是说你以前出过这种cos?」
巡：「不不,我也是第一次呢,肯定多少会有点害羞的......但是你不觉得cosplay很有意思吗?」
巡：「难得有机会参与派对的准备工作,当然还是想玩得尽兴点嘛」
䌷：「这个......嗯......也是」
巡：「再说了,反正又不需要穿得特别暴露」
巡：「如果除了我们之外还有很多人要出cos的话,那我觉得挑战一下也挺好的」
䌷：「这个......也许吧」
柊史：「椎叶是讨厌cosplay吗?」
䌷：「怎么说呢......也谈不上讨厌吧,就是觉得有点羞人」
巡：「那就跟我一起出cos嘛,䌷学姐!这种机会可是相当难得的啊」
䌷：「......」
䌷：「......好、好吧,但我不想打扮得太难为情了」
巡：「那当然不会了,我自己也不想出那种太过羞耻的cos呀」
憧子：「绫地,你觉得可以吗?」
宁宁：「这个嘛......只要不用打扮得太奇怪、太惹眼,那我就没意见」
巡：「那衣服怎么办呢?」
憧子：「啊,这个就交给我吧!我来帮大家准备衣服」
宁宁：「哎?这样不太好吧......」
憧子：「准确地说,我是准备找服饰社的人帮忙做衣服,所以不要紧的啦」
䌷：「可就算找服饰社,他们也很难立马做出这么多套衣服出来吧?」
憧子：「现在找他们的话还来得及的。服饰社社长跟我是朋友,她经常跟我说,给可爱的女生做衣服是她最幸福的时光」
憧子：「绫地,椎叶,再加上因幡......给你们三个做衣服,她肯定高兴还来不及呢。这件事我要是不找她帮忙,她绝对要恨我的」
宁宁：「那就......麻烦学姐了?」
憧子：「嗯!那就这么定了!」
憧子：「哎呀,这下真是越来越有意思了」
巡：「是啊!一起加油吧,争取把派对办好!」
憧子：「嗯!」
宁宁：「那么,为了确保因幡能出席派对,咱们就继续学习吧」
巡：「呜......求你不要让我回忆起这么残酷的现实啊」
宁宁：「今天辛苦大家了」
憧子：「嗯,辛苦了。哎呀,复习了好多东西呢」
巡：「用功了这么长时间,学得头都有点痛了」
宁宁：「千万不要刚学就忘哦,否则就没意义了。回去了要反复温习,好好记住才行」
巡：「呜......我知道的啦」
䌷：「绫地,谢谢你今天借地方让我们开学习会」
宁宁：「不客气,大家能在一起学习,我也很开心的」
䌷：「嗯,我也很开心!」
柊史：「今天大家帮我解答了不少问题,太感谢了」
宁宁：「不客气,毕竟你平时也给我帮了那么多忙」
憧子：「因幡感觉如何?能避免挂科吗?」
巡：「暂时还没什么信心......但我一定不会辜负宁宁学姐的教导之恩!」
宁宁：「期待你的表现哦,因幡」
巡：「好、好的......我会加油的」
柊史：「好了,时间也不早了,一直站在这里说话也不合适,今天就先这样吧」
䌷：「说的也是。那就下周再见了」
巡：「今天真的太谢谢你了,宁宁学姐」
憧子：「今天多有叨扰了」
柊史：「辛苦了,绫地」
宁宁：「嗯,辛苦了」
憧子：「我要坐电车,所以就先在这里告辞了。辛苦啦」
巡：「辛苦了」
䌷：「今天非常感谢学姐的辅导」
憧子：「考试加油,千万不要挂科哦!下周见」
柊史：「嗯,今天辛苦你了,下周见」
柊史：「你们家我记得是在车站对面来着?都走到这里来了,我直接送你们回去吧」
巡：「不用了啦。这里离我家也就几步距离而已,䌷学姐也跟我在一起呢,不用那么担心的」
䌷：「是啊。你的好意我心领了,但是你家跟我们是反方向吧?你陪我们来车站这边就已经绕路了,剩下这点路我们就自己走吧」
巡：「谢谢学长,今天就不麻烦你送我们啦」
䌷：「今天辛苦你了。那我们先走了,拜拜」
柊史：「嗯,下周见」
柊史：「......好了,我也该回去了」
旁白：和大家分开后,我也踏上了回家的路。
旁白：今天不仅针对考试复习了很多知识,万圣派对的方案也基本定下来了。这固然是好事,但是......
柊史：「我也应该再想点办法,把派对办得更热闹才行啊」
旁白：虽然派对的准备工作已经在进行了,但是实务方面几乎都是绫地和户隐学姐搞定的。
旁白：cosplay大赛肯定也需要靠女生们来撑场子,我充其量只是个陪衬罢了。
旁白：就连学习方面,我也没为大家帮上什么忙。
柊史：「唔......难得有这样的机会,我也想为大家做点什么......」
柊史：「......」
柊史：「越来越搞不懂自己了。我竟然会在学校的活动上花这么多心思,这还是第一次呢」
旁白：而且还是自己主动想把活动办好......
柊史：「不过......这种活动确实挺有意思就是了」
和奏：「......咦,保科?」
柊史：「假屋?你怎么在这里啊?」
和奏：「我刚练完吉他」
柊史：「看来是期中考试稳操胜券了啊?」
和奏：「凡事都需要劳逸结合啦。哈哈哈......唉......」
旁白：假屋深深地叹了口气。
旁白：她这是跑出来逃避现实了吗?
柊史：「你说你刚练完吉他,难不成是在大街上演出?」
和奏：「怎么会呢!我哪有那个胆子啊。我是租排练室练的」
柊史：「一个人也能租排练室啊?我还以为只有乐队才会租排练室」
和奏：「每家排练室情况都不一样的。现在很多家排练室都设有个人租赁套餐,我租的就是这样的」
和奏：「反正我有在打工,零花钱还是够的。偶尔想开大音量练习的时候,我就会来租排练室」
柊史：「你就不考虑在大街上演出吗?」
和奏：「嗐,都说我没那个胆子了。而且那种演出也不轻松的」
柊史：「那就组个乐队之类的?」
和奏：「我玩吉他只是兴趣爱好而已。虽然买了自己的吉他之后,练的确实比以前更多了」
柊史：「你不是一直都在练吗?我记得你好像已经练了好几年了吧?」
和奏：「差不多吧,确实练了很久」
柊史：「......唔......」
柊史：「如果你有兴趣的话,要不要考虑出道啊?」
和奏：「啊?你在说什么啊,保科?」
柊史：「我是说,你有没有兴趣在大家面前露一手?」
和奏：「在大家面前?......这也太突然了吧?什么情况啊?」
旁白：在那之后,日子过得就很快了。
旁白：进入考试期间后,社团活动全面暂停。
旁白：不仅拿不到社团的钥匙,连绫地手上的钥匙也被收走了,说是以防万一。
旁白：所以我们每天放学之后只能聚在图书室专心学习。
旁白：平时几乎没人的图书室,到了考试期间也是人满为患。
旁白：但人虽多,却并不吵闹。毕竟大家都是来学习的。
旁白：我们自然也收起了话匣子,自始至终专注备考。
旁白：遇到什么不懂的就问绫地或者户隐学姐,一心一意克服自己的弱项。
旁白：这样备考了几天之后,总算有了些把握,然后就迎来了正式考试。
柊史：「......」
旁白：好了,能写的都写了。
旁白：教室里鸦雀无声。我停止答卷,将握了许久的笔放在桌上。
旁白：终于熬到了最后一天。现在考的是古文,这门考完就结束了。
旁白：古文本来是我最没把握的。多亏了大家的辅导,现在我才能信心十足地把笔放下。
旁白：虽然估计撑死了也就70来分,但是最起码答卷后的自我感觉要比以前好多了。
旁白：真该好好感谢下她们。
佳苗：「好了,把笔放下,考试结束了。从最后一排开始把卷子传上来」
柊史：「终于考完了」
秀明：「累死了」
柊史：「感觉怎么样?」
秀明：「哎......也就那样。虽然不至于挂科,但最多也就是平均分的水平吧」
秀明：「你呢?」
柊史：「我也跟以前一样......或者比以前好那么一点吧」
佳苗：「嗯,都收齐了」
佳苗：「好了,期中考试到此结束,同学们辛苦了。分数最晚下周一周二就能出来」
佳苗：「如果挂了科,不用我说你们也知道,要么补习加补考,要么就留级」
佳苗：「啊,对了对了。只要有一门挂科,下周末的万圣派对就不能参加了,你们要做好心理准备」
佳苗：「好了,我要说的就这么多」
旁白：久岛老师拿着一大摞答题卡离开了教室。
旁白：紧张的气氛这才终于消散,教室里又恢复了以往的喧闹。
秀明：「待会儿要不要一起出去玩啊?难得今天考试结束得这么早」
柊史：「我要去社团」
秀明：「今天也要去?这么辛苦啊」
柊史：「老师刚才说的那个万圣派对,今年是我们超自然研负责运营,所以事情可多了」
秀明：「你们社团真是典型的看起来轻松,做起来累啊」
柊史：「累归累......做这种准备工作其实还挺有意思的」
秀明：「是吗......既然你都这么说了,那今年我也去露个脸吧」
柊史：「对了,去年你好像也没参加来着?」
秀明：「嗯。去年犹豫了一下,但实在有事走不开,所以就没去」
秀明：「今年就没什么事了,而且你应该也要参加的吧,毕竟是你们在运营」
柊史：「嗯,但我估计要一边干活儿一边参加了」
秀明：「好,那今年我也参加!期待你们的表现啊!」
柊史：「我们会尽力的」
柊史：「哦,对了,假屋」
和奏：「——?!」
旁白：她显然吓了一跳,但她还是装作没听见,直接走出了教室。
柊史：「等等啊,假屋」
䌷：「保科,你不去社团吗?户隐学姐不是说今天有一件非常重要的事要办吗?」
柊史：「抱歉,我可能要晚点,能帮我跟大家转达下吗?」
䌷：「要晚多久呢?」
柊史：「可能会花点时间」
䌷：「喔,好吧。那我就先去了」
䌷：「绫地,我们一起去吧」
宁宁：「好的。那就待会儿见了,保科」
柊史：「嗯,待会儿见」
柊史：「啊,糟了,得赶紧去追假屋」
秀明：「怎么了?什么情况?」
柊史：「假屋,你先别走啊」
和奏：「......」
柊史：「之前跟你说的那件事,你考虑好了吗?」
和奏：「......我说,你真打算让我上?」
柊史：「那当然了。虽然我肯定不会强迫你,但你难道就这么不愿意吗?」
柊史：「就只是一个校内派对而已,要求没那么高的」
和奏：「话是这么说,可是......唔......」
秀明：「你们在说什么呢?」
柊史：「假屋之前不是说她在练吉他吗」
秀明：「嗯,怎么了?」
柊史：「她说她一直都是自己在练,并没有在别人面前演奏过」
柊史：「所以我就问她要不要在今年的万圣派对上露一手」
秀明：「这不挺好的嘛!今年的派对我也要去,你就上台弹一曲给我们听听呗」
和奏：「我才不要呢!太羞人了吧!」
秀明：「可是,你都练了这么久了,难道就不想在大家面前秀一秀练习的成果吗?」
和奏：「这个......也不是不想」
秀明：「人家又没有逼你上台,你还拒绝得这么不干不脆......也就是说,你其实还是挺感兴趣的吧?」
秀明：「我看你就是心里很想试一试,只是一时半会儿拿不定主意而已吧」
和奏：「呃,这个......」
秀明：「好啦,跟咱说实话嘛,说句实话又不会少块肉,让我们知道你是怎么想的呗」
和奏：「......」
和奏：「说实话,我确实想试一试,但是......」
秀明：「那还犹豫个什么呀,就跟文化祭差不多啦,上台扒拉下吉他,弹个小曲儿不就完事儿了嘛」
秀明：「柊史说的没错,这就是个校内派对而已,又没有评委给你打分,想那么复杂干嘛啊,只管上去嗨就行了」
和奏：「呜,你这么一说......」
秀明：「你看!你自己也想上去,是不是?你也想挑战下自己,是不是?」
秀明：「况且你还买了新吉他,买来干嘛?肯定是想上台露一手啊是不是?」
和奏：「......」
秀明：「这种机会都是可遇不可求的,过了这村儿可能就没这店儿了。就这一次,就试这一次,就当攒个经验,不也挺好的吗?」
和奏：「......呜,唔唔......」
旁白：海道这家伙,真是口若悬河啊。在他的嘴炮攻势之下,假屋真的在一点一点地转变心意。
旁白：这人以后没准可以当个销售。
秀明：「就这一次,弹一首曲子就行啦,“大胆秀出你自己”嘛」
和奏：「但这可是派对啊,就我一个人上台弹吉他也太没趣了吧」
和奏：「大家玩得热火朝天的,我在台上边弹边唱,总感觉差点意思啊」
秀明：「确实。如果派对比较热闹的话,一个人弹吉他就显得有点寒酸了」
和奏：「是吧?而且我还没在别人面前表演过呢,一个人的话心里也很没底......」
柊史：「这样啊......」
旁白：真遗憾......本来还指望假屋能把现场炒得更热闹,顺便再听听她的演奏呢。
秀明：「既然一个人不行,那就再找几个人呗,可以组个乐队呀」
和奏：「啊?你在说什么鬼话呢,我上哪儿找人去啊,我又没跟别人练习过。而且这派对只有本校学生才能参加吧」
秀明：「没事没事,我可以算一个啊,柊史不也可以算一个吗,这不就三个人了嘛」
和奏：「我说海道啊......你这也太异想天开了吧?」
柊史：「哪有你想的那么容易啊。就假屋会弹吉他,咱俩能干什么呀。还是说你也会什么乐器吗?」
秀明：「会啊,我会打鼓」
和奏&柊史：『啊?』
秀明：「我会打鼓啊」
柊史：「你没吃错药吧?我跟你说,铃鼓跟鼓是不一样的」
秀明：「我知道啊」
和奏：「还有响板也不能算鼓啊?」
秀明：「不要用这种关爱傻子的眼神看我行吗」
柊史：「真的假的啊?你竟然会打鼓?......为什么?」
秀明：「因为我为了讨女生喜欢,以前跟人组过乐队啊。当时我就是打架子鼓的」
柊史：「你好像是说过,说你以前有段时间沉迷音乐......竟然还组过乐队啊?」
秀明：「至于这么惊讶吗?练乐器、组乐队、渴望被女生关注,只要是男人都有过类似的经历吧」
和奏：「你没开玩笑吧?真的是能表演给人看的水平吗?」
秀明：「是啊。啊,不对,抱歉,现在的水平可能不如从前了,毕竟这么久没练了」
秀明：「但我曾经也是上过文化祭的,还在LiveHouse办过演出呢」
和奏：「真的假的?!」
秀明：「当然是真的啊。去年万圣派对我之所以没去,就是因为我们乐队有演出」
秀明：「虽然那场演出压根就没几个人来。现在想想,当时真的还不如去参加派对呢」
旁白：海道边说边笑,一副若无其事的样子。
旁白：从他的话语中我嗅不到谎言的味道。他似乎并没有夸大其词。
秀明：「哎呀,想吸引大家来看演出真的挺难的。都没人看你的演出,那就更不可能讨女生喜欢了」
秀明：「不要以为能在LiveHouse演出就很厉害了,其实水平差的人也很多,但他们的人气却往往却高得离谱,这是最想不通的」
秀明：「而且我又是个打架子鼓的,一点都不惹眼,还不能动,只能坐在最里面,就算转鼓棒也没人看你,你知道那种感觉有多凄凉吗!」
秀明：「到头来除了受罪还是受罪,大家都觉得没意思了,所以入夏之前就解散了」
柊史：「真没想到......你还在这种事上下过功夫」
秀明：「是啊。凡事都要体验一下嘛。而且我是为了讨女生喜欢才练的,所以练得还是很认真的」
秀明：「乐队是升入这所学校之前组建的......所以也算是有三年左右的经验了」
和奏：「难......难以置信」
柊史：「还挺久的啊......」
秀明：「也没什么大不了的,就比外行稍微强那么一点而已,办个演出都要冷场,哈哈。哎呀,还挺怀念那时候的」
秀明：「而且我们是刚练熟没多久就解散了,虽然水平算不上特别高,但敲还是能敲的,我这么说应该不算吹牛吧?」
和奏：「真没想到你还会打架子鼓......」
秀明：「柊史呢,你难道就没组建过乐队吗?为了讨女生芳心之类的」
柊史：「没有啊。就为了讨女生芳心跑去组乐队,这也太拼了吧」
秀明：「哎?那你难道......什么乐器都不会吗?」
柊史：「竖笛跟三角铁还是会的......」
和奏：「你是小学生吗!」
秀明：「搞了半天你什么都不会啊,真没用」
柊史：「是是是,我没用」
秀明：「但你放心,派对是下周六举办,还有时间呢」
柊史：「......哎?你在说什么呢?」
秀明：「乐器的门道很深,想学精是非常难的。但是对新手来说其实还算友好,所以肯定有办法的」
秀明：「当然了,绝对不简单就是了」
柊史：「不、不是吧......你要组三人乐队,意思是让我负责贝斯?」
秀明：「吉他的基本演奏上课不是教过一些的吗?那你只要再努把力就没问题了......吧」
柊史：「等等!你这说得也太轻巧了吧!」
秀明：「而且你自己刚才不也说了吗,这就是个校内派对而已,要求没那么高的」
柊史：「唔......话是这么说,可是......」
秀明：「哎呦,怂恿别人干这干那,结果自己什么也不干?语言上的巨人,行动上的矮子说的就是你吗?」
柊史：「......唔......」
旁白：可恶,他这话好气人啊......
秀明：「不是你先邀请和奏的吗?人家和奏也说了,只要不是一个人她就可以上」
和奏：「不不,我还没说要上呢」
秀明：「哎?你不想跟我们组乐队吗?」
和奏：「也不是不想......但是保科都还没同意呢」
秀明：「那不就得了嘛,也就是说,现在只要柊史上,你就上」
秀明：「看到没,现在就等你点头了。你要是个男人,就要对自己说的话负责啊」
和奏：「咦、咦?总感觉哪里不对劲啊......不过......呃..................也行吧」
柊史：「......」
旁白：假屋不再说话,只是默默地看着我。
旁白：怎么突然就变成等我点头了啊?
旁白：他这何止能当销售,甚至都能去一些地下行业专门从事挖人工作了吧。
秀明：「而且你不是想把派对办得更热闹吗?所以你才会来找和奏吧?」
柊史：「是啊,怎么了......」
秀明：「你不觉得最终责任应该由你来负才对吗?」
柊史：「......」
旁白：好吧,海道的意思我也明白。
旁白：全部甩给别人确实是不好的。
旁白：但他们俩肯定也知道,这并不是一件容易的事。
旁白：所以就算我拒绝,他们应该也会表示理解。我也能感觉到,海道这样故意激我其实有一半都是在开玩笑罢了。
秀明：「好啦,“大胆秀出你自己”嘛」
柊史：「......」
柊史：「你可要好好教我怎么弹贝斯才行啊,让我一个人自学是不可能的啊」
秀明：「我知道我知道。本来就没多少时间,只能先把曲子定下来,然后再慢慢磨合了」
秀明：「那就这么定了?和奏,你没问题吧?」
和奏：「保科,你真的要上吗?」
柊史：「我确实想把派对炒得更热,所以只能上了呗。海道说的没错,既然是我先找的你,那我也该负起责任才是」
和奏：「但是就一周多一点的时间也太不现实了吧?」
柊史：「是啊......我也觉得」
柊史：「可事到如今只能硬着头皮上了!如果失败......还请见谅!」
秀明：「到时候就三个人一起出丑吧!反正就是个派对而已,大家笑一笑也就过去了」
和奏：「......那好吧。我也上」
秀明：「好!那就这么定了!一起闹个痛快吧!」
旁白：口嗨一时爽,真练起来估计要累死我。
旁白：但既然决定了,那就不能气馁,必须说到做到才行!
秀明：「顺便告诉你,你的任务是把不可能变成可能。所以从今天开始,直到派对当天,你都不用指望休息了」
柊史：「我就知道」
柊史：「不过,先别急,我得去社团那边露个脸,要跟大家说明下情况才行」
旁白：和海道告别后,我朝着社团的方向走去。
柊史：「没想到花了这么久」
旁白：但愿户隐学姐没有生气。
旁白：不过,她让我们在社团集合,到底是有什么事呢?
旁白：难道是出什么大问题了吗?
柊史：「这个时候要是出了问题可就麻烦了......万一出了问题,我真的还有精力搞乐队吗?」
柊史：「刚才都已经说好要上了,现在反悔肯定不太合适吧」
旁白：该怎么跟假屋解释呢......
旁白：我好像想得有点太远了?
柊史：「哎,我在瞎想什么呢,哪儿来那么多问题啊」
旁白：总之先跟学姐了解下情况吧。
旁白：我站在社团门口,听见里面传来了愉快的说笑声。
憧子：「哈哈,年轻人的皮肤果然是水润丝滑呀」
宁宁：「啊!学、学姐,不要摸那里啦」
䌷：「户隐学姐也就只比我们大一岁而已吧」
憧子：「一岁的差距往往也是很大的哦」
巡：「可是在我看来,户隐学姐也很漂亮,也很让人向往啊......啊,宁宁学姐先别动」
宁宁：「好、好的」
旁白：......她们这是在干什么呢?
柊史：「抱歉,我来晚了——啊?!」
巡：「..................嗯?」
宁宁：「——————!」
憧子：「哎?啊,保、保科?你干什么呢?」
䌷：「呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎?!」
旁白：打开门之后,迎接我的是一片五彩斑斓的世界。
旁白：好家伙!这也太猛了吧!
旁白：话说,这都什么情况啊?!发生什么了啊?!
旁白：等等,我记得......好像之前也看过类似的光景啊,就在不久之前。
旁白：但当时只有一个人。
旁白：然而今天,有四个人,而且比上次更加暴露!这是不是意味着,我的处境也会比上次更加危险?!
旁白：这......情况不妙啊!非常不妙!
旁白：她们四个人的羞耻和愤怒混杂在一起,一口气向我涌了过来——
䌷：「又、又来?!」
宁宁：「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
巡：「不要盯着看啊——!」
柊史：「?!?!?!」
旁白：“啪”的一声,一个东西砸在了我的脸上。
旁白：这个东西非常柔软......它刚好击中了我的眼皮!
旁白：视野怎么全白了?!
柊史：「好疼啊!这什么东西啊,疼得我都看不见了!」
巡：「肯定不能让你看见啊!」
䌷：「赶紧把门关上!」
宁宁：「赶快出去啊!」
柊史：「好、好的!对不起!」
旁白：我两眼冒金星,一步步往后退,用手一边摸索一边把门关上。
旁白：换成别人,或许会开玩笑似地把自己关在门里面,但我由于太过焦急,根本没精力开这种玩笑。
柊史：「唔......终于能看清了」
旁白：眼前是紧闭的房门。
旁白：然而刚才那令人震撼的光景却依然鲜明地映在我的眼前,我简直就像拥有了透视能力一样。
旁白：真没想到我能再一次瞻仰到仅着内衣的女体。
旁白：而且这次还不止椎叶。虽然我知道我不应该为这种事感到高兴......但还是忍不住在心中暗自庆幸。
旁白：不过......
柊史：「突然感觉好害怕啊......道歉之后她们会原谅我吗......?」
旁白：——————嗯?
旁白：有个东西掉在了地板上。
旁白：这就是刚才砸在我脸上的东西吗?
柊史：「这是......卷尺?」
憧子：「我们刚才在量尺寸呢」
柊史：「量尺寸?」
宁宁：「户隐学姐不是要让服饰社的人帮咱们做cosplay的衣服嘛」
柊史：「哦,那个啊」
憧子：「对方说希望今天之内把尺寸量好......所以我就把大家叫过来了」
憧子：「但我听说你要晚点来,所以就打算先把女生的尺寸量好......」
䌷：「量之前我就说了,根本就没必要脱到只剩内衣嘛」
憧子：「可是,人家好心好意帮咱们做,咱们当然要量得更准确些才行呀」
宁宁：「只可惜......现在说这些都晚了」
䌷：「呜......呜......又被看光了......又被看光了」
宁宁：「这次连内衣......连内衣也被看光了......」
宁宁：「不过......哎?想想上一次被看见的时候,感觉这次好像也不算什么了......不不,不能这么想,被人看见总是不好的......」
柊史：「......真的很抱歉」
憧子：「都怪我忘记锁门了......是我太大意了」
巡：「都说了隔着衣服量就好了嘛......哪怕是在店里量尺寸,一般来说至少也会穿一件T恤的吧」
柊史：「不不,这件事还是得怪我」
巡：「就是啊。不管原因如何,看了女生的裸体就是男人的责任。都怪你」
柊史：「但是,那个,我想重申一下,我并不是故意的」
巡：「怎么,不是故意的难道就应该被原谅吗?」
柊史：「您说得对。非常抱歉」
憧子：「好啦好啦,我也有责任,毕竟是我没说清楚。所以就别计较了,好吗?」
巡：「唔......总之,刚才那一幕你可一定要忘掉啊,学长」
旁白：我肯定会努力忘掉......但是那样一幅世界名画,我到底要怎么做才能忘记啊......
巡：「一定要忘得干干净净才行啊!」
柊史：「我、我尽量」
巡：「......唔......」
旁白：因幡恨恨地瞪了我一眼。
旁白：绫地和椎叶的眼神也让我抬不起头来。
旁白：我、我还是赶紧换个话题吧!
柊史：「话说那什么!关于接下来这段时间的社团活动......我有点事想跟大家商量一下」
宁宁：「有事要商量?」
柊史：「嗯,接下来这段日子,我可以大幅缩减参加社团活动的时间吗?」
巡：「怎么了?出什么事了吗?」
䌷：「难道......是要退出社团之类的吗?」
柊史：「不不,不是」
宁宁：「那究竟是为什么呢?」
柊史：「那个......是这样的,我想在万圣派对上出个节目」
憧子：「哎?是吗?」
巡：「什么节目什么节目?你要表演什么?」
柊史：「就是..................组了个乐队」
巡：「乐队?!学长竟然还会玩乐器吗?!」
柊史：「不会,正准备学呢」
䌷：「正准备学?......可是就剩两周不到了吧?」
柊史：「我会学出个名堂给大家看的」
巡：「......这也太离谱了吧」
柊史：「总之,为了练乐器,我参加社团的时间可能会变少」
柊史：「不过我每天都会来露个脸的。万一出了什么问题,我也会优先社团这边」
柊史：「但是我不在的时候......可以麻烦下各位吗?」
宁宁：「原来是这样。嗯,没问题的,反正派对那边目前主要都是一些事务性工作」
憧子：「你愿意帮忙把舞台炒热,姐姐高兴还来不及呢!」
䌷：「嗯,挺好的,毕竟你也是为了炒热舞台气氛,所以这也算是派对准备工作中非常重要的一环啦」
巡：「乐队表演听着就很酷炫,炒热气氛就靠你们啦」
柊史：「唔、嗯......我会......尽力的......」
巡：「你好像没什么自信啊?」
柊史：「因为不想被人过度期待」
宁宁：「社团这边的事你就放心吧」
柊史：「谢谢。实在不好意思,把事情全部甩给你们」
宁宁：「没事,上台表演我肯定是做不到的,所以希望你们能好好加油」
柊史：「我、我会加油的......但求你们真的不要有所期待」
憧子：「知道啦。保科不在的这段时间,我会好好协助大家的」
柊史：「我肯定就没法跟户隐学姐比了,你比我强太多了」
憧子：「说得姐姐心里好开心呀。好,为了不辜负你的评价,我会努力给大家帮忙的」
柊史：「那就先这么说了,我该去练习了——」
憧子：「等等,先别走♪」
柊史：「嗯?」
憧子：「cosplay的衣服当然也包括你的啦。所以,走之前得先量下你的尺寸才行......嘿嘿」
柊史：「那个,量尺寸倒是没问题......但你为什么要笑得这么不怀好意啊?」
旁白：户隐学姐笑得跟一匹大灰狼似的,正一步一步向我靠近。
旁白：脊背上不觉涌起一阵寒意......
憧子：「来吧,该量尺寸啦~快把衣服脱下来吧,上下都要脱下来哦」
柊史：「不不,等等,我觉得应该没必要脱衣服吧——」
巡：「不不不,既然要量,那当然要量得分毫不差才行呀」
巡：「我们都脱了,就你不脱?你想得倒挺美呀」
䌷：「啊,我......我也来帮忙吧」
柊史：「你脸都红成这样了,还帮什么帮啊!别勉强自己了!」
䌷：「我、我才没有勉强自己呢!」
柊史：「你骗人!你分明就是在骗人!」
䌷：「你都看了我两次了,我肯定要看回来才行啊!」
柊史：「你争这口气有什么意义吗?!」
旁白：我一边后退,一边尝试逃出社团,然而——
旁白：咔嚓一声,门被锁上了。
宁宁：「量尺寸的时候,可不能忘了锁门呀」
柊史：「绫、绫地?!」
䌷：「偶尔也该让你体验下被别人看的感觉才行」
柊史：「我觉得这完全是两码事吧......」
憧子：「不要害羞啦♪」
巡：「学长~」
䌷：「嘿、嘿嘿嘿」
宁宁：「来吧,保科」
柊史：「......不、不要,不要啊」
柊史：「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
憧子：「我看看,上腰围是......哇,还挺壮的,有点出乎我的意料......还是说,你这个年纪的男生都是你这样的吗?」
䌷：「哇、哇、哇......」
宁宁：「保科,你有点瘦啊。不过没想到还挺结实的......」
巡：「......明明是男人,腰竟然这么细......哎?难不成比我还细?唔......好不甘心啊......呜呜呜......」
憧子：「好了,接下来该量肩宽了,把背转过来吧」
柊史：「呜、呜呜呜......我被玷污了,我被玷污了啊......」
旁白：我将刚刚被扯下肩膀的校服拉回原位,动作简直就跟在遮羞似的。
旁白：没想到竟然会发生这种事......
柊史：「......」
柊史：「......唉,再埋怨也无济于事。赶紧去跟海道会合吧」
旁白：熬过了那番凌辱之后,我的贝斯手生活就正式开始了。
旁白：等待着我的,是一段令人天旋地转的忙碌日常。这样的经历,以前的我想都不敢想。
秀明：「喔!好久不见」
海道的熟人：「嗨,好久不见」
秀明：「不好意思啊,还麻烦你专门跑一趟」
海道的熟人：「没事,反正我现在也没在用了,你们随便用就行」
秀明：「太感谢了。然后,之前说的那件事......」
海道的熟人：「啊,今天的话可以陪练」
秀明：「那就麻烦你了。不用给面子,怎么严厉怎么来,教到他真正入门为止」
柊史：「麻烦了」
海道的熟人：「你是一点都不会吗?以前也没摸过?」
柊史：「只在音乐课上学过一点点吉他」
海道的熟人：「啊......毕竟时间有限,就教你拨片弹法吧」
海道的熟人：「事不宜迟,咱们这就开始吧!」
海道的熟人：「一个手指按一个品,这是最基本的!手指要按在品丝边上!」
海道的熟人：「你看,弦这么粗,拨片肯定不能像吉他那样用,否则是发不出声音的!」
海道的熟人：「听弱拍!仔细听弱拍!跟着节拍器的弱拍来弹!」
柊史：「唉......手指好疼啊......」
海道的熟人：「弦比吉他粗,肯定更费力啊」
柊史：「感觉手指都要抽筋了」
海道的熟人：「还不够还不够,还有更累的等着你呢」
柊史：「我会尽力的」
海道的熟人：「首先要让你的手指形成肌肉记忆,确保能按准把位。建议多练练半音阶,好好培养一下节奏感。我记得手机上有些软件是可以专门练这个的」
海道的熟人：「还有一种练法就是反复开合手指,这个你随时随地都能练。反正,只要你想练,所有时间都可以拿来练」
柊史：「非常感谢你的指导,我会尽自己最大努力的」
海道的熟人：「嗯,加油吧」
秀明：「哎呀,真是不好意思,突然把你叫出来」
海道的熟人：「没事,我教得挺开心的,毕竟这么久没碰了。等什么时候有机会了,叫上以前的队友出来聚聚吧」
秀明：「好啊!我也想再聚聚!」
海道的熟人：「这周日怎么样?我刚好有时间」
秀明：「不不,得先把他教会才行,再过几天就要上场了」
秀明：「话说,你周日有空的话也过来教教他呗」
海道的熟人：「这个嘛......你请我吃饭的话我就出来」
秀明：「那我请你吃萨莉亚吧,你可一定要来啊」
海道的熟人：「好吧,萨莉亚就萨莉亚吧」
秀明：「那我回头再联系你」
海道的熟人：「嗯,那我先走了」
秀明：「听见没,柊史,这周日记得留够时间」
秀明：「不止这周日,从今天起直到派对当天,你都必须把练贝斯放在第一位才行」
柊史：「我知道。那我就先赶紧回家了,回去了继续练」
秀明：「嗯,明天见」
旁白：回家之后我也在不间断地练贝斯。
旁白：目前最重要的就是把手指给练灵活。
旁白：哪怕是很简单的动作,我也会见缝插针地练。
旁白：毫无疑问,我现在练的都是基础中的基础。
旁白：然而——
柊史：「......好疼!」
旁白：一直按弦的指尖火辣辣地疼,就像有针在刺一样。
柊史：「......唉......这确实比吉他更费力啊」
旁白：由于左手一直做着没做过的动作,现在已经麻得使不出力气了。
旁白：我本来就是个外行,用这样的手指根本不可能弹出好听的声音。
旁白：但我已经没有精力关心它好不好听了。我把全部心思都放在了左手的手型和运指上,一个劲地疯狂练习。
旁白：直到深夜,家里仍然回荡着贝斯的弦音——
太一：「嘣嘣嘣嘣的吵死人了!」
旁白：以及老爸的咆哮。
旁白：但我依旧夜以继日地练着,脑子里只有贝斯。
旁白：早上比以前起得更早了。做完早餐之后,立刻练上半个小时左右。
旁白：上学路上不停地开合中指和无名指,给手指做伸展运动。
旁白：开始上课之前,用手机上的软件反复进行节奏感训练。
旁白：上课的时候继续伸展手指。
旁白：课间时间接着做节奏感训练。
旁白：放学之后去社团露个脸,没什么问题的话就直奔排练室。
旁白：然后一边让海道和假屋帮忙指导,一边弹贝斯。
旁白：回到家之后先做家务,做完了接着练,一直练到睡觉时间。
旁白：这样一天下来,算上早上的时间,总共能练四五个小时。
旁白：我就这么持续练了好几天,每天都在和贝斯亲密接触。
旁白：在这期间,睡魔、疲劳,以及指尖的疼痛都在不断地折磨着我。
柊史：「都快给我练魔怔了」
旁白：一天到晚都是贝斯、贝斯。
旁白：一开始弹贝斯,左手指尖就疼得要命,疼得我心烦意乱。
旁白：哪怕是在没弹贝斯的时候,我的手指也会不自觉地动起来,耳边还会随之响起嘣嘣嘣的声音。甚至有时候连晚上做梦都在弹贝斯。
旁白：最要命的是——
柊史：「......好困啊......」
旁白：虽然我已经在尽量避免了,但上课的时候还是经常困得睡着。
旁白：我的体力可能已经到极限了。
旁白：我甚至开始考虑,要不干脆把贝斯部分换成预录的音频得了,这样才更现实一些..................
柊史：「......」
佳苗：「保科」
柊史：「......呼......呼......」
佳苗：「保科!」
柊史：「哇啊?!怎、怎么了?有什么事吗?」
佳苗：「别睡了,赶紧上来拿答题卡!」
柊史：「对、对不起!」
旁白：太、太不像话了!叫到我名字之前,我好像一直在打瞌睡。
佳苗：「真是的......给。这次考得还不错啊,古文老师也说你分数比以前更高了」
柊史：「毕竟我们还开了学习会」
佳苗：「以后也要继续努力啊」
柊史：「好的」
旁白：期中考试的答题卡已经全部发下来了。
旁白：本有些担心的古文这次考了72分,远超我的预期。其他科目也都没问题。
旁白：后顾之忧没了,现在总算可以全心全意地练贝斯了。
䌷：「看来你考得不错嘛,感觉你整个人都松了口气」
柊史：「其实分数还是很一般的,只不过没有挂科,所以松了一口气」
柊史：「你呢?我记得你挺担心数学跟化学的吧?」
䌷：「嗯,都过啦!这都是多亏了大家的辅导,太谢谢你们了」
柊史：「我也没教你多少,要谢就谢绫地吧」
宁宁：「嗯?我怎么了?」
䌷：「谢谢你辅导我学习!多亏有你帮忙,我才没有挂科!」
柊史：「我也没挂科」
宁宁：「是吗,那就好」
柊史：「绫地呢?没挂科吧?好吧,这个问题好像没什么意义」
䌷：「教我们的时候绫地的讲解都特别好懂,说明她自己的理解程度非常高,这怎么可能挂科呢」
宁宁：「嗯,我也没挂科」
柊史：「那就好,这样一来咱们都能出席派对了」
䌷：「对了,乐队那边练得怎么样了?赶得上派对吗?」
柊史：「我......我们会尽可能赶上的」
䌷：「嗯,加油啊」
宁宁：「期待你们的表现哦」
旁白：你这么一说,我真的感觉压力好大......
佳苗：「好了好了,都安静点」
佳苗：「现在答题卡都发到各位同学手上了。挂科的人要参加补习和补考,详细通知贴在布告板那里,记得去看」
佳苗：「如果有什么疑问,一定要去问负责相关事项的老师,明白了吗?」
旁白：......啊,对了。
旁白：需要参加派对的并非只有我们。
柊史：「海道,假屋,你们考得怎么样啊?」
和奏：「还行!勉强没挂科!你呢?」
柊史：「我也没问题」
秀明：「我也勉强没挂科......哎呀,真的好险。有一门刚好考了40分,真的差一点就挂了」
柊史：「这都无所谓,只要没挂科,你就能参加派对」
秀明：「没错!现在总算可以心无旁骛地排练了!」
和奏：「虽然没挂科是放心了......但我现在很担心另一件事」
和奏：「保科,你没事吧?」
柊史：「哎?怎么了?」
和奏：「你脸上一点血色都没有,是不是哪里不舒服啊?」
柊史：「是吗?也没有哪里不舒服啊」
和奏：「谁信啊,你刚才上课还在打瞌睡呢。而且也不止今天吧」
柊史：「你上课的时候一直在看着我吗......搞得我都不好意思了」
和奏：「保科,我没跟你开玩笑」
旁白：她的表情非常严肃。
旁白：也是......不该在这种时候开玩笑的。
柊史：「......好像是有点睡眠不足。但也就是睡眠不足而已,没有别的问题......好吧,那是不可能的」
柊史：「我左手疼得要命」
旁白：我一边说,一边展开手掌给她看。
旁白：右手用的是拨片,所以没什么大问题,但是左手手指已经伤痕累累了。
旁白：可能因为我的手本来就软,看上去格外吓人。
旁白：这么短的时间,实在是磨不出茧。
旁白：但我根本就没有时间休息,所有能用的时间都被我拿来活动手指了。结果就是洗澡的时候手指一沾水就疼。
柊史：「都已经练到现在了,我可不想中途放弃」
柊史：「不管结果怎么样,我都要坚持到最后」
和奏：「......」
秀明：「和奏啊,人家柊史都这么说了,那我们也该尽我们最大的责任才行啊,毕竟是我们让他这么练的」
和奏：「也是,不能辜负保科的努力......嗯,我不会再自责了,我会全心全意挑战自己的!」
和奏：「不过,我虽然也没在别人面前演奏过,但我比你弹得好,所以到时候丢人现眼的可能是你哦,保科」
柊史：「才学一周多一点就想上台表演,哪有不丢人现眼的道理啊,我早就做好心理准备了」
秀明：「好,那咱们就正式开始最后的排练吧!」
和奏：「好嘞!」
秀明：「你看,节奏又乱了」
柊史：「抱歉」
和奏：「保、保科,这次是不是有点太快了啊」
柊史：「抱、抱歉」
秀明：「别急别急,越急节奏越容易乱。不要急着纠正弹错的部分,慢慢跟回来就行」
柊史：「明、明白!」
秀明：「现在也没时间换曲子了,要不就把贝斯部分改简单点?」
柊史：「不,不用了!到现在又突然降低难度,我的自尊心不允许」
和奏：「你还真是不服输啊」
秀明：「说得好!那就零妥协!」
柊史：「嗯!」
和奏：「啊,对了,我问了下我爸,他说这种药适合用来护理手指,你也试着用用看吧」
柊史：「好,谢谢你,假屋」
和奏：「都是一个乐队的伙伴啦,这点小事应该的!」
柊史：「抱歉,能再从头来一遍吗?」
秀明：「不要勉强自己,今天练这么久也差不多够了吧」
和奏：「是啊,把自己逼太狠了也不是什么好事」
柊史：「不,再来最后一次。一直弹不好,心里太不爽了,至少这一段我想弹好了再回去」
秀明：「好吧好吧,那就听你的」
和奏：「你还真是倔啊」
柊史：「成了!终于弹好了!」
秀明：「不不,很遗憾,还是有一处弹错了」
柊史：「不是吧?!」
和奏：「你看,这一部分,要一直延续到下一个音才行」
柊史：「噢,对哦,搞忘了!」
柊史：「那个......」
和奏：「明白明白。不弹好不回去,是不是?」
秀明：「你可要赶快学会才行啊」
柊史：「我知道」
柊史：「啊啊,见鬼,就差最后这一部分死活弹不好」
和奏：「真可惜」
秀明：「其实就算你最后一部分弹好了,也依然有问题」
柊史：「不是吧?!」
秀明：「高潮部分,你的节奏有一点点乱」
和奏：「啊......好像确实有几处略快了一点」
柊史：「唔唔唔......」
秀明：「还远远不够啊」
柊史：「我知道啊!所以回家之后我会好好复习的!」
和奏：「我回去之后也会继续练的」
秀明：「你们俩都不要勉强自己啊,要是练得太猛,把身体练坏不能上场,那可就得不偿失了」
和奏：「知道的啦」
柊史：「嗯......我会注意的」
柊史：「......好疼、疼疼疼疼」
柊史：「小拇指抽筋了?!」
旁白：我只好放下贝斯,让手休息一会儿。
柊史：「贝斯真的比我想象中的辛苦太多了,手指都要伸到不能伸了才行」
柊史：「平时谁会把手张这么开啊」
柊史：「不过,现在手指确实比以前更灵活了。上周无名指还很僵硬,现在已经能自由活动了」
旁白：正因为我是个新手,所以才能清晰地感知到自己每天的进步。
旁白：虽然我还差得远,但剩下这几天应该也够了......要不今天就早点睡吧,最近身体都没什么力气......
柊史：「不行,谁都能松懈,唯独我不能」
旁白：我使劲摇了摇脑袋,让自己打起精神。
柊史：「刚好小拇指也不疼了,继续练继续练!」
柊史：「......唔......好困啊」
旁白：我怕待在家里会困得晕过去,所以比平时更早来到了学校。
旁白：这么早的时间,学生确实没来几个。
旁白：教室里估计也没人。
柊史：「没人正好,可以静下心来练贝斯了」
旁白：平均每天只睡四个小时,真的是够累的。
柊史：「不过,再坚持一会儿,再坚持一会儿就好」
旁白：等派对结束之后,我睡它个一整天就是了。
柊史：「哈啊啊~~~」
宁宁：「好大的哈欠哦」
柊史：「哈啊?啊,绫地......唔,早上好」
宁宁：「早上好」
旁白：失算了。我还以为教室里没人呢,结果进门的时候打了个大大的哈欠。
旁白：要是知道绫地在教室,我肯定不可能露出这副蠢样。
柊史：「你......你来得可真早」
宁宁：「今天醒的有点早。话说......」
宁宁：「你没事吧?感觉你的脸色好像一天比一天差」
柊史：「没事没事,主要是不太习惯而已」
宁宁：「你们是在排练乐队的演出吧?」
柊史：「嗯。稍微遇到了一点困难......哎,真的太难了」
宁宁：「......」
柊史：「嗯?怎么了?」
宁宁：「我就是觉得,你虽然嘴上说难,但好像也挺开心」
柊史：「开心?......我很开心吗?」
宁宁：「是的。看你的状态,你应该确实挺累的......但你看上去一点也不痛苦」
柊史：「是......吗?」
旁白：好吧,我确实不讨厌练贝斯。
旁白：虽然手指很疼,脑袋困得要命,而且由于我弹的东西都很基础,一个人演奏一点都不开心——
宁宁：「难道不是吗?」
旁白：不仅不开心,而且特别累。但是,成功时的喜悦也是无与伦比的。
旁白：跟假屋和海道一起练的时候,情绪也会高涨。
柊史：「不,你说的没错」
柊史：「这可能是我这辈子第一次体会到,原来吃苦也能这么开心。我这么说,你应该能明白我有多开心了吧」
旁白：也许......这就是所谓的青春吧......哎。
旁白：......
旁白：哇啊!我这个感慨也太羞人了吧!羞得我老脸都要通红了!
宁宁：「......保科?」
柊史：「没事没事!我很好!」
旁白：那么难为情的话我总不可能说出口,所以只好使劲挥挥手,掩饰自己的羞涩。
宁宁：「啊」
柊史：「哎?怎么了?」
宁宁：「你的左手怎么搞的啊,这是受伤了吧?你还要演奏乐器呢,一定要好好爱惜自己的手才行啊」
柊史：「不不,这些伤就是练乐器练出来的」
宁宁：「是吗?练乐器竟然还会练出这种伤吗......」
宁宁：「皮都翻开了,里面红彤彤的呢」
柊史：「......」
旁白：我这是怎么了......绫地显然没有别的意思......我却总感觉她在说某些色色的东西......
宁宁：「练乐器原来这么辛苦啊。那你右手也伤得很严重吗?」
柊史：「右手没问题的。左手的话,比较讲究握法和运指之类的,只要习惯了就不会伤得这么严重,但我毕竟是个初学者嘛」
柊史：「这方面就实在没办法了。本来就是我自己决定的,最开始就做好心理准备了」
宁宁：「......抱歉」
柊史：「哎?为什么道歉?」
宁宁：「为了炒热派对的气氛,竟然让你受了这么多苦」
柊史：「不不,刚才也说了,这是我自己决定的事,你不需要自责的」
柊史：「而且我为了练贝斯,把派对的准备工作全都甩给你们了,吃点苦也是应该的」
宁宁：「话是这么说,可是派对那边的准备工作目前也并不算忙。要是能帮你做点什么就好了......」
柊史：「你有这份心意我很高兴,但乐器这个东西还是只能靠我自己努力才行」
宁宁：「说的也是......那就......啊,对了」
柊史：「?!」
旁白：绫地突然伸出双手,紧紧地包住了我的左手。
旁白：然后——
宁宁：「疼痛疼痛快飞走啦~」
柊史：「......」
宁宁：「......感、感觉怎么样?我还是很用心在帮你祈祷的......」
柊史：「......」
旁白：女、女生的手真软。
旁白：我也没做过什么体力活,照理说我的手也算软的了......但是跟女生的手一比,简直就是天差地别啊。
旁白：话说,你突然对我这样,难道就不怕我对你产生不切实际的幻想吗?!
宁宁：「你、你倒是说句话呀,我这样真的很难为情的」
柊史：「啊,不是,那个,我也吓了一跳......」
旁白：我实在没想到她会突然握住我的手,做出这样的事。
旁白：而且这还是第一次有女生握住我的手......大脑一下子就短路了。
旁白：心脏跳得飞快,丝毫没有慢下来的迹象......我、我到底该怎么办啊?!
宁宁：「这个......如果可以的话,希望你能不要表现得太惊讶。你越惊讶,我的脸就越烫」
柊史：「可是......我也有点不知所措,毕竟你真的太突然了」
宁宁：「说、说的也是。抱歉,突然这样,把你吓到了」
旁白：绫地羞红了脸,放开了我的手。
柊史：「啊......」
旁白：柔软的掌心离我远去。
旁白：......我竟然就这么放它走了。
旁白：早知道再让她多握一会儿了......好吧,我真是恬不知耻。
旁白：但她的手就是这么柔软而舒适,让人流连忘返......
柊史：「......」
柊史：「那个,绫地」
宁宁：「嗯?」
柊史：「你刚才太突然了,我没反应过来......」
柊史：「可、可不可以麻烦你再来一次?」
宁宁：「你、你骗人,我不信!你绝对反应过来了!」
柊史：「不行吗......」
宁宁：「......倒也不是说不行......」
柊史：「哎?可以吗?」
宁宁：「我确实想给你加油鼓劲......如果我这么做能对你有所鼓舞的话......那我就再来一次吧」
宁宁：「但、但是,就这一次哦,不会再有第二次了哦。这次你就算没反应过来,也不要再来求我了哦」
旁白：她一边说,一边包住了我的双手。脸颊上浮着一抹微红,表情中透着一丝嗔怪。
旁白：明明是第二次,而且已经做好了心理准备,可心头却还是为之一颤。
旁白：如此可爱的人近在咫尺......谁又能保持冷静呢。
宁宁：「那我......要说了哦」
宁宁：「疼痛疼痛快飞走啦~」
柊史：「......」
宁宁：「你倒是说句话呀!羞辱我有这么开心吗,真是的......你就知道对我使坏」
宁宁：「你再这么坏,我真的要生气了哦,我说真的哦」
柊史：「不不,我没有对你使坏,你真的给了我很大的鼓舞」
柊史：「......说不出口啊」
宁宁：「哎?你说什么?」
柊史：「没什么,不要在意」
旁白：我根本没有勇气提出这种要求,因为我怕被她嫌弃。
旁白：很遗憾,只能放弃了。
柊史：「谢谢你,绫地。多亏了你,我感觉我的手又能重返战场了」
宁宁：「那就好,只要能帮到你的忙......刚才这点羞耻也就不算什么了」
旁白：当然了,手上的疼痛并没有消失。
旁白：但是干劲却涨了好几倍。
旁白：忍着疼痛坚持到最后应该是没问题了。
宁宁：「加油啊,我相信你能行的」
柊史：「谢谢你,绫地。今年的派对,无论如何也要办好!」
宁宁：「嗯」
旁白：每天都见缝插针地练,每天都没有足够的睡眠。
旁白：直到周五晚上,我的演奏才总算是能勉强入耳了,虽然依旧弹得很烂。
旁白：然而周五是昨天。
旁白：也就是说,今天就要举办派对了......
巡：「啊,保科学长!Ciallo~」
柊史：「啊啊......」
巡：「怎、怎么回事?发生什么了?你怎么变得跟僵尸一样啊」
柊史：「因为我累得要死,困得要命」
巡：「你没事吧?是身体不舒服吗?」
柊史：「虽然状态并不算好,但也没什么问题。毕竟现在才上午呢......等到下午就能恢复一些了」
巡：「那就好......」
巡：「那你这么久没来社团,乐队那边练得怎么样呀?」
柊史：「嗯?怎么说呢......还行吧?但依然没什么自信就是了,所以不要太期待了啊」
巡：「喔......顺便问一下,你背的这个是吉他吗?」
柊史：「这不是吉他,是贝斯」
巡：「哎?吉他跟贝斯还不一样吗?难道不是同一种乐器吗?」
柊史：「......」
旁白：啊......再这么说下去,她八成要对贝斯的存在意义提出疑问了。
旁白：还是赶紧结束这个话题吧,否则一想到自己受的那么多苦,心里难免空虚......
柊史：「早上好」
䌷：「早上好,保科」
巡：「Ciallo~」
䌷：「小巡Ciallo~」
旁白：......竟然开始传染了?!
宁宁：「大家早上好」
䌷：「终于等到这一天了,大家状态如何呀?」
柊史：「......不要问我。你一问我就感觉压力巨大」
䌷：「啊,这样啊,抱歉」
旁白：......弄得我越来越紧张了。
旁白：哎,不行......再这么紧张下去,身体只会越来越僵。
柊史：「还是先找点事做吧,这样反而更能放松心情」
柊史：「我可以先去挖南瓜,做南瓜灯吗?」
宁宁：「可以,那就麻烦你了」
䌷：「我们呢?保科一个人做应该蛮辛苦的吧,我们也一起做?」
宁宁：「不用了,做南瓜灯是体力活儿,学生会那边的男生会过来帮忙的」
巡：「那我们就去布置场地?」
宁宁：「也可以,现在户隐学姐跟越路出去买东西了,等她们回来之后,咱们就开始布置体育馆吧」
䌷：「那我们就下午开始做点心?」
宁宁：「嗯,目前是这么安排的」
巡：「好嘞!最后的准备工作,咱们一起加油吧!」
旁白：......
旁白：静悄悄的房间里,几个男人一言不发,默默地挖着南瓜。
旁白：总感觉气氛有点尴尬。
旁白：但也就只是尴尬而已,我并没有感知到苦味和寒意,这一点还是很令人欣慰的。
旁白：我感知到的都是认真和严肃。
旁白：说明学生会的成员们也都很想让这场派对取得圆满成功。
旁白：也是,毕竟这是学生会成员更替之后迎来的第一场大型活动。
旁白：众人拾柴火焰高,现在我们已经做了大约十个南瓜灯了。
旁白：按照计划,目前还差五个,但我只要把手头这个挖好,我负责的部分也就做完了。
柊史：「把眼睛挖出来......好了,做完了」
旁白：嗯,果然是熟能生巧,最后这一个显然是我做得最漂亮的。
柊史：「那我就先把南瓜搬到烹饪教室去了」
学生会干事A：「好,麻烦了」
旁白：要搬的是刚才挖出来的南瓜芯。
旁白：我得把它们送到烹饪教室去,女生们正在那边忙活。
旁白：由于扔掉也很可惜,所以准备拿来做曲奇和布丁。
柊史：「今天能尝到女生亲手做的曲奇和布丁了......」
旁白：虽然我知道这是为所有人做的......但心里还是有点期待。
憧子：「啊,保科~你那边怎么样啦?」
柊史：「每个人就差最后一个了。啊,这些是刚挖好的南瓜芯」
憧子：「谢啦」
柊史：「你们那边做得怎么样了?」
憧子：「都快累死啦」
柊史：「是人不够吗?」
憧子：「不是,单纯就是做起来特别累而已,毕竟量这么大。就算找更多人来,目前可能也用不上」
憧子：「而且啊,因幡的厨艺好像特别好,干起活儿来可厉害了,手脚又麻利,做出来的东西又好吃。我相信每一个参加派对的人都会被她的厨艺征服的」
柊史：「学姐都夸到这地步了,那想必是非常值得期待了」
憧子：「对了对了,说到期待,你们乐队那边怎么样啦?不是要上台表演吗?」
柊史：「唔......」
憧子：「嗯?怎么了?」
柊史：「压力实在太大,感觉都快压得我喘不过气了......」
憧子：「大男人就不要说这种泄气的话啦。期待你的帅气表现哦!嘿嘿」
柊史：「哎,求你别再给我施加压力了行吗」
憧子：「要是我一个人的期待都能让你有压力,那你还怎么撑到最后。要让自己的内心足够强大才行啊」
柊史：「道理我其实都懂......但我毕竟是第一次参加这种活动嘛」
柊史：「以前也从没当着众人的面上过舞台......心跳根本就慢不下来」
柊史：「户隐学姐,你站在许多人面前时,难道就不紧张吗?」
憧子：「唔......紧张都是因为不习惯,只要习惯了就还好」
憧子：「啊,对了,你可以这样,如果你们的演出成功了,你就给自己一个奖励」
柊史：「奖励?」
憧子：「是的,奖励。比如说,去吃一次好吃的,而且是选那种平时舍不得去的,比较高级的店」
憧子：「有欲望才有动力嘛」
憧子：「啊,我指的是那种普通的欲望哦,并不是那种色色的欲望,你可不要误会了」
柊史：「你不说谁能想到那里去啊!」
旁白：这个人为什么总是这样啊......不过,也许正因为她思想比较开放,所以才会这么有人气。这样的女孩子确实会有种平易近人的感觉......
旁白：但她说出来难道就会不脸红吗......?
柊史：「总之,你说的也有道理,这的确是个不错的方法,但是......」
旁白：我这个人本来就有点清心寡欲......能够激发我动力的东西恐怕还真不多。
憧子：「咦?看你这反应,是觉得这样还不够吗?」
柊史：「不不,也不是不够,我只是想不到有什么东西能激发我的动力」
憧子：「这样啊。也是,一时半会儿可能确实想不到合适的」
憧子：「好,那就这样吧。如果你们能成功把舞台气氛炒热,姐姐就给你个奖励」
柊史：「学姐要给我奖励?」
憧子：「怎么,一下子就有动力啦?哈哈」
柊史：「不,也不是有动力......」
憧子：「但是,不要有过分的期待哦,要是想做那种色色的事,姐姐可就没辙了。总之,加油吧,争取让演出大获成功!」
憧子：「好了,我该回去了,你也继续加油吧」
旁白：说罢,学姐拿着南瓜,返回了烹饪教室。
柊史：「竟然要给我奖励......」
旁白：不说还好......她这一说,弄得我越来越紧张了。
柊史：「不行不行!不能胡思乱想!」
巡：「锵锵!怎么样?」
巡：「哇呜!我要吃掉你啦!哈哈」
柊史：「喔!你这身打扮非常适合你」
巡：「是吗?说得我都不好意思了......嘿嘿」
柊史：「不仅契合你的形象,也非常契合你这种活泼开朗的气质」
巡：「谢谢学长,你这身打扮也非常适合你」
柊史：「毕竟我这套衣服不算很特别」
旁白：我出的是吸血鬼的cosplay。
旁白：虽然我披着一件极长的斗篷,但T恤和裤子都穿的是校服。
旁白：当初我不仅被扒了衣服,还在众女睽睽之下量了尺寸,结果出的却是这样的cos......这合理吗?
旁白：你们量的那些尺寸到底有什么意义啊。
旁白：再看看因幡......她cos的应该是狼女?
旁白：说实话还挺暴露的,但她好像特别喜欢这套cos。
巡：「只要穿着有派头就行啦」
柊史：「那必须的」
巡：「宁宁学姐,你这身打扮也很适合你」
宁宁：「谢谢。不过,突然穿着这种平时不怎么穿的衣服,总感觉有些浑身不自在」
柊史：「是吗?」
旁白：我倒是觉得你那套魔女服才更让人浑身不自在吧......?
旁白：那都不仅仅是过于暴露的问题了......咱学校的男生们要是知道你偶尔会打扮成那副模样,天知道会发生什么。
宁宁：「保科?」
柊史：「啊不,没事,我什么都没想」
宁宁：「是吗?」
宁宁：「我还以为你联想到了我那套更加羞耻的装扮,在心里悄悄吐槽我呢」
柊史：「好疼......你的眼神刺得我好疼啊,求你不要再这样看着我了」
宁宁：「无所谓了......反正我就是个没羞没臊,衣着暴露的女人......」
柊史：「不不,你现在这身打扮真的很契合你的形象气质,完全没必要害羞的」
柊史：「不过,你这cos的是什么呀?」
宁宁：「我这个应该不是某个角色的cos,可能就是普通的哥特系装扮而已。毕竟万圣夜穿哥特系服装也算是很主流的了」
柊史：「原来是这样啊,我都不知道呢,又长知识了」
宁宁：「不过......真的没问题吗?我这身打扮不奇怪吧?那个......有没有没穿好的地方?跟我说实话,我穿着真的好看吗?」
柊史：「不用这么担心啦,好看极了」
柊史：「去了派对现场,可能会有一堆人看着你,但这绝对不是因为你很扎眼,而是因为你打扮得实在太漂亮了,你就放心吧」
宁宁：「是吗,谢......谢谢......」
柊史：「嗯」
旁白：反正至少她们俩是肯定没问题的,美得压根就轮不到我来夸。
旁白：我甚至有点害怕,怕她们俩一出场,直接把其他人吓得没信心报名了,那咱们这cosplay大赛可就办不成了。
旁白：现在的问题是......
䌷：「呜呜呜呜......对不起,麻烦你们做了衣服,我却穿不了」
服饰社：「没事啦,不用在意」
䌷：「这套衣服真的非常可爱,我心里还是很想穿的......」
服饰社：「虽然不清楚什么情况,但这都是没办法的事啦。我们也应该提前问问你的喜好才是,实在抱歉」
䌷：「不不,这件事都是我不好,不怪你们的」
旁白：椎叶拿到的是爱丽丝梦游仙境里的爱丽丝cos服,主色调是水蓝色。
旁白：毫无疑问,这套衣服非常少女风。
旁白：对身为魔女的椎叶来说,爱丽丝的cos显然与契约相悖——
旁白：于是就导致了意料之中的结果。
䌷：「这么难得的机会......我当然也想穿一下这样的衣服嘛」
䌷：「本来还以为,说不定能有一缕希望呢......结果还是不行」
柊史：「也是,毕竟大家都要出cos,在一旁看着难免会觉得眼馋」
憧子：「真是个让人头疼的问题」
柊史：「学姐啊,现在最让我头疼的是你好吗」
憧子：「是吗,为什么呀?我这套衣服很奇怪吗?我穿着不好看?」
柊史：「不,很好看,好看得不得了,根本挑不出毛病」
憧子：「那你为什么头疼呀?」
柊史：「就是因为太好看了,所以才头疼啊」
旁白：你这身打扮这破坏力也太强了吧。
旁白：穿得这么暴露,乳沟都能看得一清二楚了......你让我眼睛往哪儿放啊。
旁白：而且她这衣服特别紧......把她的身体线条勾勒得极度妖娆......
旁白：不管往哪儿看,我都会受到良心的苛责。要是再看下去,恐怕她还没脸红,我反而先脸红了。
柊史：「太有魅力了......怎么说呢,看着看着心里就会产生一股罪恶感,就觉得非常对不起你......」
憧子：「要不要试试用乳沟夹钞票呀?一万日元起夹」
柊史：「这么贵啊!虽然仔细想想这个价格好像也挺值的!」
憧子：「哈哈......何必勉强自己开这种玩笑呢,你看看你,脸都羞红了」
柊史：「呃,顺口就说出来了......」
柊史：「顺便问一下,学姐这是什么cos啊?」
旁白：难道是魅魔吗?
憧子：「我记得服饰社的人说这是吸血鬼装扮」
旁白：原来不是魅魔啊......
柊史：「我觉得学姐这身cos非常好看......」
憧子：「谢谢」
柊史：「总之,希望你能和我保持距离,要不然我怕我眼睛受不了」
憧子：「......你的意思是,讨厌得连看都不想再看了吗?」
柊史：「我只是不知道眼睛该往哪儿看而已,并不是讨厌你这身装扮」
憧子：「这样啊,那就好」
柊史：「这样不好啊......我说学姐,你该不会是故意的吧?」
憧子：「你猜呀?」
䌷：「......好羡慕你们啊......我也好想放肆一把」
憧子：「那要不就出个男性化的cos?现在开始准备应该也来得及」
䌷：「不、不用啦,这样就太麻烦大家了,穿不了女生的衣服本来就是我自己的问题」
䌷：「而且就算不出cos,今天的派对我也一样可以玩得很开心,所以你们不用在意的」
憧子：「......是吗?」
䌷：「嗯,而且也不剩多少时间了,普通学生已经开始到场了,咱们也差不多该去体育馆了」
柊史：「已经这个点了啊......」
旁白：假屋和海道应该也快来了吧?
旁白：派对开始之前我还是想先跟他们碰个头,然后来一次最终确认,以防万一。
䌷：「怎么样,保科?这几个人里面,你准备把票投给谁?」
柊史：「嗯?」
䌷：「就是cosplay大赛啦」
柊史：「......我想想」
柊史：「应该会投给因幡吧?她这身cos跟她非常契合」
䌷：「这样啊,看来小巡有望拿奖呀」
柊史：「如果没有其他更厉害的,那她应该就会拿奖了吧」
柊史：「应该会投给绫地吧」
䌷：「也是,绫地太可爱了,应该能拿很多票吧」
柊史：「肯定能拿很多票的」
旁白：不过就算她拿了冠军,我想她可能也高兴不起来。
柊史：「那肯定要投给户隐学姐了」
䌷：「......」
柊史：「你、你干嘛这样看我啊?」
䌷：「..................色心难改」
柊史：「等等!你不要血口喷人啊!」
䌷：「那你说说,你给户隐学姐投票,是觉得她哪里好?」
柊史：「因为她很......性感?」
䌷：「这不就是色心难改嘛!」
柊史：「不是啊!性感只是一方面而已,最重要的是她的装扮跟她的气质很搭啊!」
䌷：「......你慌成这样,一点说服力都没有」
旁白：不行......我说得确实太过于直白了。
柊史：「但是啊,单论气质和形象,你难道就不觉得她的cos跟她很搭吗?」
䌷：「这个......我当然也是这么想的,我也觉得她说不定能拿第一......但你这个态度就很......」
䌷：「哎,算了」
柊史：「先、先别管我了,你准备投给谁?!」
柊史：「我现在满脑子都在操心乐队的事,根本没精力想这个」
䌷：「也是,待会儿就要上台表演了」
柊史：「感觉我的手都要抖起来了」
䌷：「你现在就紧张成这样......我有点担心啊,你真的没事吗?」
柊史：「我也不知道,只能尽力了」
柊史：「咱们还是聊点别的吧,现在我想尽量让自己放松点」
䌷：「那再回到cosplay大赛的话题吧......」
䌷：「我要投给谁好呢」
柊史：「也不用现在就决定吧,还不知道有哪些人会参加呢」
䌷：「说的也是,等我进了会场之后再考虑吧」
憧子：「好啦,派对马上就要开始了!大家都准备好了吗?」
巡：「没问题!都准备好了」
宁宁：「我也准备好了」
䌷：「那咱们就——」
巡：「咦?谁手机响了?」
柊史：「啊,是我」
巡：「你也真是的,咱们正在鼓舞士气呢」
柊史：「抱歉抱歉」
柊史：「喂?」
秀明：『喂,柊史?出事了!演出可能办不了了』
和奏：「对不起......我感冒了」
柊史：「......」
柊史：「不是吧啊啊啊啊?!」
和奏：「真的很抱歉......咳咳」
柊史：「不、不用道歉......这都是没办法的事。话说,你为什么不在家里好好休息啊」
和奏：「我烧已经退了,也不咳嗽了,感冒其实已经治好了......咳咳」
柊史：「你这不是还在咳嗽吗」
和奏：「这不是咳嗽,只是嗓子有点疼,还没恢复过来而已......感冒真的已经好了」
和奏：「弹吉他也是没有任何问题的!咳咳」
旁白：假屋鼓足气势向我们说道。
旁白：我伸出手在她的额头上贴了贴。
柊史：「唔......好像确实没发烧」
和奏：「是吧?」
旁白：除了嗓子有点哑之外,好像并没有什么大问题。
旁白：但是......
和奏：「咱们都练到今天了,可别说不干就不干啊」
柊史：「可是,你都这样了......」
秀明：「就算我们相信你,让你继续弹吉他......那唱歌又该找谁呢」
和奏：「唔......这个......」
旁白：没错,这才是问题所在。
旁白：假屋负责的是吉他......以及演唱。
旁白：就算她感冒好了,能正常弹吉他,以这个状态的嗓子也是没法唱歌的。
旁白：也就是说,必须再找个人来唱歌才行。
和奏：「保科,要不你来唱?」
柊史：「那怎么可能啊,我连演奏都没什么自信,你还让我唱歌,那我肯定会搞砸的,绝对会,毫无疑问」
和奏：「那海道呢?」
秀明：「我也没信心啊。你突然让我一边演奏一边唱歌......我还真没这种经验」
秀明：「万一最后歌也没唱好,节奏也乱了,那可就得不偿失了。而且我打鼓的时候还要注意避免打到麦克风,这很影响发挥」
柊史：「说到底,我们选的本来就是女生唱的歌」
和奏：「......那就没办法了吗」
秀明：「恐怕很困难」
和奏：「好吧......」
和奏：「都怪我不注意身体,害得大家这么久的努力功亏一篑......你们明明提醒过我,我却还是......」
柊史：「......假屋......」
秀明：「哎,不用担心,就算没人唱歌,我们也照样可以演奏嘛,没问题的!」
柊史：「确实,就算没人唱歌,对演奏本身也没什么影响」
和奏：「但是,没人唱歌的话,气氛就热闹不起来了吧」
秀明：「呃,确实有这个可能」
柊史：「你说什么呢」
秀明：「啊,那个,对不起!我不是那个意思!」
和奏：「......」
旁白：......确实,遇到这种情况难免会自责。
旁白：毕竟对于负责演唱的人来说,得了感冒确实就没法上场了。
旁白：这种时候......最不甘心的肯定就是她自己了。
旁白：这份难过和悔恨,夹杂着痛苦传到了我心里。
旁白：照这样下去,这件事可能会对她造成相当大的打击......
柊史：「......总之,演出还是要继续,你们先去做准备吧。准备完之后,派对上该怎么玩就怎么玩」
秀明：「那你呢?」
柊史：「我去找能唱歌的人」
秀明：「现在去找?不是吧......」
柊史：「反正又不是原创歌曲,肯定也有人会唱的吧」
柊史：「不过现在也没时间重新排练了,找到了就直接上场,成败在此一举了」
秀明：「好像也没别的办法了......行吧,至少比我们上台唱歌要好多了」
柊史：「假屋,你觉得这样可以吗?」
和奏：「可以的,现在也就只有这个办法了!我也来帮忙找吧咳咳、咳咳!」
秀明：「别急别急,慢点说,免得咳嗽又要加重了」
和奏：「呃、嗯......」
柊史：「总之,唱歌的人就让我来找吧」
秀明：「你有能找的人吗?」
秀明：「好吧,你肯定没有......我太了解你了。抱歉,问了你不该问的」
柊史：「你就不能等我回答完了再说吗」
柊史：「好吧,虽然我的回答也跟你想的差不太多」
和奏：「那你去哪儿找啊?」
柊史：「我先去问问超自然研的人吧」
柊史：「运气好的话,说不定会有人愿意帮我们一把」
柊史：「就是这么个情况,你们有谁能帮帮忙吗?」
巡：「巡、巡巡可没胆量在那么多人面前唱歌」
䌷：「唱、唱歌的话......我可能也不行......」
柊史：「不行吗?」
䌷：「不行不行!虽然我很想帮你,但是我......是个音痴......可能反而会给你们添麻烦的」
柊史：「这就是个校内派对而已,就算稍微有点跑调也没事的。贝斯我虽然练了一周多,但也照样弹得很烂嘛」
䌷：「不是稍微有点跑调!我是个货真价实的音痴啊......当着大家的面唱歌我肯定不行!绝对唱不了的!抱歉!」
柊史：「好吧......那就没办法了。毕竟这件事的确太突然了」
柊史：「那户隐学姐呢?」
憧子：「我?」
柊史：「户隐学姐的话,应该不会害怕站在大家面前吧」
憧子：「我确实早就习惯了站在台上讲话......但说实话,你们要演奏的这首歌我没听过,一点印象都没有......很抱歉」
柊史：「这样啊」
旁白：那就没办法了,就算她再怎么不怯场,不会唱肯定是不行的。
旁白：椎叶的话,先不谈她究竟是哪种程度的音痴......她都已经表现得这么抗拒了,我总不可能还逼她上场。
旁白：那就只剩——
柊史：「绫地」
宁宁：「......哎?怎么了?」
柊史：「你听过我们要演奏的这首歌吗?」
宁宁：「听倒是听过」
柊史：「那能不能麻烦你帮帮忙呢?」
宁宁：「你的意思是......让我上台演唱吗?」
柊史：「是的」
宁宁：「可我仅仅只是听过而已,歌词也记得不太清楚......你要是问我能不能唱好,我真的挺没把握的」
宁宁：「而且,怎么说呢......万一在台上突然来了那个......有可能反而会给你们添麻烦」
柊史：「好吧......其实我心里也明白」
旁白：考虑到发情的问题,我也实在不忍心让她站在大庭广众之下。若有什么万一,想逃都逃不了。
旁白：而且她之前也说过,如果人一多,一紧张,她就会更容易发情。
旁白：现在看来,只能去问问学生会的人了......如果学生会那边也不行——
宁宁：「不过......」
宁宁：「......」
宁宁：「如果你不介意的话,我愿意助你们一臂之力」
柊史：「哎?」
宁宁：「如果你们觉得我可以的话,就让我上吧」
憧子：「这是我们亲手制作的南瓜布丁,快尝尝吧」
越路：「谢谢学姐」
越路：「......」
越路：「户隐学姐......亲手做的布丁......」
柊史：「越路......怎么感觉你还在念念不忘啊?」
越路：「嗯?不不,怎么会呢。正因为我已经断了心中的念想,现在我才能面不改色地跟她说话」
越路：「当然了,我也不可能真的心如止水,这个一时半会儿肯定做不到」
柊史：「那就行」
越路：「是啊,这样就可以了。我说真的,你不用担心我,今天的派对该怎么玩就怎么玩,玩得开心点」
越路：「我听说你好像要上台表演来着?期待你的表现啊」
柊史：「为什么你们一个二个都合起伙来给我施加压力啊」
越路：「哈哈哈,反正,祝你好运」
旁白：越路笑了笑,又回到了自己的岗位上。
柊史：「不过......她能笑得那么开心,应该是不需要我操心了」
巡：「你们在说什么呢?」
柊史：「也没说什么」
巡：「是吗?」
巡：「话说,来了好多人啊。这个活动特别受欢迎吗?」
柊史：「应该是挺受欢迎的。毕竟是由学生主导的,那些繁文缛节都是能不要就不要,而且还能自由出cos」
柊史：「还有一个原因......大概就是那个了吧」
巡：「那个?」
憧子：「这是我们做的曲奇,很好吃的哦,快来尝尝」
巡：「噢......那个啊」
旁白：户隐学姐正在给大家发曲奇和布丁。
旁白：她那身装扮真的是震撼全场。虽然刚才在社团我就预料到了。
旁白：尤其是那乳沟,简直绝了。
巡：「唔......」
柊史：「......」
旁白：这顾影自怜的叹息声......我还是装作没听见好了。
柊史：「派对开始之前,户隐学姐要出cos的消息好像就已经传开了,所以很多男生都跑来参加了」
巡：「而且还有宁宁学姐」
巡：「但是,女生看上去也挺多的嘛」
柊史：「这个我也挺意外的。不过想想也是,毕竟期中考试的结果刚出来,谁不想出来玩个痛快呢?哪怕是三年级的,肯定也想放松放松吧」
柊史：「还有些女生,大概是想趁这个机会向自己的意中人示好?」
柊史：「就跟修学旅行一个道理,要想一口气拉近彼此的距离,往往只能在这种平时体验不到的活动中寻找机会」
巡：「有道理,确实是这么回事」
柊史：「今天的话,大家就可以通过cosplay来展现自己不同寻常的魅力了」
旁白：除此之外,大概还有很多喜欢浓妆艳抹的女生参加了派对。
秋田：「我这身衣服是不是有点太花哨了呀?毕竟要参加派对,我就想用心打扮一下......结果好像用力过猛了」
女学生A：「还是很好看的啦,也很可爱」
秋田：「真的吗?哈哈,谢谢你」
旁白：看吧,连秋田都来了。
巡：「话说学长,cosplay大赛的投票,你已经投好了吗?」
柊史：「我想等我们演出结束了再说。你呢?」
巡：「我也还没投。不过,感觉还是宁宁学姐跟户隐学姐比较有人气啊」
柊史：「那肯定了。户隐学姐那套衣服,怎么可能没有人气呢」
柊史：「话说另一位大红人去哪儿了?」
巡：「宁宁学姐的话,在那边,在那个放行李的角落里」
巡：「她正在对照你们编的曲子和原曲,一边听一边记歌词」
宁宁：「虽然是我自己就着势头答应下来的,但突然感觉好害怕啊。当时我到底是怎么想的啊......」
宁宁：「万一突然在舞台上来了那个......岂不是又要发生那种事了吗,而且这次还是在众目睽睽之下......呜呜呜呜呜......」
䌷：「绫地,不要这么紧张嘛。我给你拿了点饮料过来」
宁宁：「谢谢你,椎叶......早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了早知道就不答应了」
柊史：「她、她好像相当紧张啊」
旁白：也是,换谁都会紧张。
巡：「这也是没办法的啦。在不经过任何练习的情况下直接上台表演,肯定会紧张的嘛」
秀明：「喂,柊史,马上就到我们了啊」
柊史：「好。不好意思啊因幡,接下来的事就麻烦你了」
巡：「明白明白。我很期待学长的表演哦」
柊史：「不要故意给我施加压力行吗」
巡：「咦?被你发现啦?」
柊史：「真是的......反正,我会尽力的」
旁白：我离开自己的岗位,去和海道他们会合。
柊史：「假屋,你身体没问题吧?感冒没有复发吧?」
和奏：「除了嗓子疼之外没有任何问题」
秀明：「我也没有问题。既然都没问题,那就带着咱们的大歌星一起上台吧」
柊史：「然而咱们的大歌星现在紧张过度,好像有点怯场了」
秀明：「不是吧,现在只能指望她了啊,又没时间找别人了」
和奏：「而且消息好像已经传开了,大家都知道绫地要上台唱歌」
柊史：「......她要是不上,搞不好大家都要怪在我们头上」
秀明：「如果她实在上不了,那也没办法......但可以的话还是希望她能上」
柊史：「唔......」
柊史：「绫地,你没事吧?能上台吗?」
宁宁：「可、可能上不了了。再这么下去,我感觉我的心脏都要爆炸了......」
柊史：「(除了紧张之外,我主要担心的是发情......真的没问题吗?)」
宁宁：「(你、你干嘛非要让我想起来啊)」
柊史：「(抱、抱歉!)」
宁宁：「(暂时没什么问题。可能是由于太紧张了,根本就没有精力去发情......)」
宁宁：「不、不过......我会上场的。事到如今我如果不上,会给很多人添麻烦的。虽然就算上了台,恐怕也会给大家添麻烦」
柊史：「......」
旁白：尽管存在发情的问题,绫地却依然想要上台演唱,这样的她实在是有些少见......不,我可能还是第一次见到如此主动的她。
旁白：虽然不知道是出于何种理由,但如果这就是绫地的决心,那么我愿意给予她最大的支持。
柊史：「没事的!」
宁宁：「保、保科?」
柊史：「放心吧,绫地。添麻烦的肯定是我们」
秀明：「就是就是,你不用那么紧张的。不相信的话,你可以仔细想想」
秀明：「我们不仅没有准备充分,练得也不够久,临时组个乐队就想上台,这本来就是个有勇无谋的想法,失败了也是活该」
秀明：「然后,是柊史把你拉上这个舞台的,这一切都应该归咎于他」
柊史：「......是你提出要组乐队的,这件事得怪你」
秀明：「是吗?」
柊史：「说到底,我本来就是个从没碰过贝斯的外行,你却让我在两周之内学出个样子来......你做什么白日梦呢」
和奏：「这个想法确实很疯狂」
宁宁：「我虽然不是很懂乐器......但是我也能理解这是个非常不现实的要求」
秀明：「咦、咦?怎么都开始怪到我头上来了?」
柊史：「不,我也有责任。所以,怎么说呢,要怪就全部怪我和海道吧」
柊史：「就算演砸了,被人笑话了,假屋和绫地也是无辜的,你们只管跟着观众一起笑话我们就行了」
和奏：「啊......越说我越觉得现在最需要担心的并不是自己......」
和奏：「而是保科这个超级菜鸟才对」
宁宁：「也许......吧。我毕竟只用唱歌就行了,跟保科比起来,还算简单的了」
柊史：「......能不能不要再给我施加压力了啊?」
秀明：「无所谓啦,反正你本来就弹得很烂」
柊史：「听你这话我就气不打一处来,虽然你说的没错」
旁白：时间有限,乐器不熟,我能做的都已经做到极限了。
旁白：学了两周贝斯,终究只是临阵磨枪。就算练得再多,也不过是打肿脸充胖子罢了。
旁白：但是,即便如此,我还是想要一个结果。
旁白：对于从未迈出过这一步的我来说,哪怕等待我的是失败,又有何妨呢。
柊史：「绫地,我跟你说,反正我弹得肯定很烂」
柊史：「你就只管自己唱得开心,唱得快活就行了,这样就够了」
宁宁：「我、我会努力的」
䌷：「喂~各位,那边说你们可以上台了,因为待会儿还要公布cosplay大赛的结果」
宁宁：「好、好的」
柊史：「那就走吧」
秀明：「都开心点儿!自己要是不开心,这演出还有什么意思呀!我们开心了,观众才会跟着开心嘛。这是我以往的经验」
和奏：「好,那就上吧!」
秀明：「久违的演出,要开始了!」
憧子：「接下来,有一支自愿报名的乐队将为大家带来一场演出。请问准备好了吗?」
憧子：「那就有请他们登场吧!」
旁白：伴随着户隐学姐的播报,我们登上了舞台。台下观众的目光一齐集中在了我们身上。
旁白：在纷乱如麻的视线之下,各式各样的情感纷至沓来。
旁白：这些过于繁杂的情感统统搅在一起,不仅让我无从判断,更是不断地刺激着我的五感。
旁白：又是苦,又是酸,又是辣,皮肤阵阵刺痛,背上直冒冷汗......整个人都快懵掉了,脑袋里面也是一团乱麻。
柊史：「......唔呃,好难受......」
旁白：早知道就不上台了......我这种体质,根本就没法当众演奏啊......
柊史：「......」
旁白：正当我冒出这种想法时,不知怎地,身体突然又没那么难受了。
旁白：因为大家的视线全都聚集在了舞台正中央,那位备受期待的歌手——绫地宁宁身上。
旁白：因为在我的身边,有我的朋友们。
旁白：因为在这繁杂的视线之中,同样有一群人正在默默地支持着我们。
旁白：是啊,多么简单的道理......这个世界上并不缺少正能量。
旁白：仔细想想,这种事简直理所当然。然而至今为止,我却一直对此视而不见,所以才会对这种感觉如此陌生。
旁白：这种体验......倒也不错。嗯。
旁白：有了这些温暖的目光当后盾,即便有再多人看着我,我也不会再畏惧了。
宁宁：「呃,那个......大家晚上好。今天的万圣派对,大家玩得开心吗?」
宁宁：「这次的参与人数远超我们预期,作为运营人员,我感到非常欣慰」
宁宁：「接下来还要公布cosplay大赛的结果,希望大家可以多多投票」
宁宁：「啊,抱歉,我好像太啰嗦了。本来不打算说这么多的,结果一紧张就停不下来了,这样可不好」
宁宁：「呃,想必大家也看出来了,我们要以乐队......那个,有乐队名吗?」
宁宁：「哎?没取名字吗?抱歉,乐队好像没有名字」
旁白：尽管绫地说话磕磕绊绊,态度却十分真诚。这样的她颇有些滑稽,引得台下阵阵欢笑。
旁白：大概是由于气氛有所缓和,台上的我们也稍微放松了一些。
旁白：绫地目前看上去并没有什么问题。
旁白：但愿她能一直坚持到最后。
宁宁：「总、总之,为了让今天的派对能办得更热闹,大家练得很拼命......虽然我只是临时被喊来代唱的」
宁宁：「如果不嫌弃的话,还请大家捧个场。希望这首歌曲能让大家的情绪热烈起来」
旁白：绫地话音刚落,音乐的洪流瞬间笼罩全场。
旁白：在那之后,我的记忆并不鲜明,只记得自己拼命地拨动着手指。
旁白：短短两周的积累微不足道......但再微小的努力,其成果也是值得见证的。不为其他,只求无悔。
旁白：能弹的只有一曲。脑子还没反应过来,手已经自己动了起来。
旁白：手指就像练习时一样......不,甚至比练习时还要灵活。这肯定不是我的错觉。
旁白：指尖的琴弦,让我无比畅快。
旁白：不仅仅是因为我状态良好,或许也要感谢这耳边的歌声。
旁白：绫地的歌声十分优美。
旁白：尽管我们的演奏和专业乐队相差甚远,但是现场的热度依旧直线上升。
旁白：这份热度甚至吞没了站在舞台上的我们,让我们的演奏越来越富有激情......不知不觉中,他人的目光已变得无关痛痒。
柊史：「啊啊......总算是演奏完了......」
旁白：我们的演出......应该算是成功了。
旁白：虽然还是有一些失误,但是大家也并没有因此而冷场。
旁白：绫地的歌声,假屋的吉他,海道的鼓声都无可挑剔。
柊史：「表现最差的果然是我的贝斯部分......」
旁白：虽然有些不甘心,但最重要的毕竟不是结果。
柊史：「这样的演出还挺开心的......」
旁白：尽管被众人环视,大家的目光却并没有让我感到不适。
旁白：因为我真的非常紧张,非常兴奋。
柊史：「这样的感觉还是第一次」
旁白：......因为我遇见了绫地,加入了超自然研。
旁白：因为我已下定决心改变自己。
旁白：这样的感觉......倒也不坏。
柊史：「嗯,继续加油吧!争取让超自然研究社越办越好!」
巡：「好厉害呀!宁宁学姐的歌声太好听了,我都听入迷了!」
宁宁：「谢谢,不过我还是不太习惯在这么多人面前唱歌。因为太紧张,有些音都走调了......」
巡：「完全没问题的!大家都超嗨的」
宁宁：「虽然你这么说我很开心,不过现场会这么嗨,这都是伴奏们的功劳」
䌷：「海道、假屋、保科也都好厉害!」
和奏：「谢、谢谢......听你这么说,感觉好难为情啊」
和奏：「我明明弹错了好多地方......」
憧子：「不出错确实很重要,但我们最主要的目的还是炒热现场的气氛,现在就别后悔这些啦」
柊史：「谢谢,那我们就不客气地接受夸奖吧」
旁白：话说回来——
柊史：「呼......总算结束了......」
巡：「辛苦你了,学长」
柊史：「嗯,谢谢你,因幡。你听了感觉怎么样?」
巡：「感觉不怎么样呢!」
柊史：「你还真是不留情面啊......」
旁白：虽然嘴上这么说,但看着她真诚的笑容,我明白了这只是她一贯的玩笑。
旁白：而且我也能感受到她的激动。
巡：「不过真的好厉害!感觉就像心底一下子被点燃了一样,非常开心!」
和奏：「今天真的很感谢你们,保科,海道,还有绫地」
宁宁：「不用谢,能帮上忙就好」
秀明：「有什么好客气的,我也玩得很开心啊」
柊史：「真要谢应该也是我谢才对。突然请你帮忙,你还这么尽心尽力」
和奏：「没事,对我来说这都是值得的,今天一定会成为一段很美好的回忆的」
柊史：「我也是」
巡：「回忆......意思是以后不办了吗?」
巡：「有机会我还想再多听听呢」
柊史：「你能这么说我很开心,但我心有余而力不足啊,感觉我还是不太适合玩音乐」
秀明：「......还是内部的演出好啊,大家的要求没那么苛刻」
柊史：「LiveHouse的演出特别难吗?」
秀明：「那个怎么说呢......感觉就是比谁更能圈粉吧,就算演出水平差一点,只要能圈粉就行!」
柊史：「这样啊」
秀明：「你别不信,比我们现在水平还差的乐队多了去了」
柊史：「哎?还有更差的?」
秀明：「我只是举个极端的例子。相对地,水平很高但是演出没人去看的乐队也比比皆是」
秀明：「所以就算是我们这个水平,想在LiveHouse办个演唱会应该也不难,只不过要把规定的票数卖完就相当困难了」
柊史：「不不,我可不打算继续下去」
巡：「哎,真的不继续了吗?要是你们办演唱会的话我肯定会去看的」
柊史：「你这么说我是很高兴啦,但再这么继续下去我就要死了,左手痛得不行,每天还睡眠不足」
柊史：「而且要是继续练贝斯的话,超自然研那边我就顾不上了」
巡：「......没想到你居然这么为社团着想」
柊史：「那当然」
旁白：我还得把碎片还给绫地才行。
旁白：而且最近在帮助别人之后收到的感谢也让我很开心。
柊史：「虽然在这么多人面前表演也不错......但对我来说还是难度太高了」
柊史：「我还是更喜欢超自然研这种一对一的形式」
巡：「啊,这个我也有同感」
巡：「还是面对面看着对方的反应最开心,联机打怪猎也一样!」
柊史：「怎么什么都拿游戏打比方......不过你说的倒也没有错」
巡：「对了,怪猎又出新活动了,你知道吗?」
柊史：「哎?是吗?我还真不知道」
旁白：毕竟最近一天到晚除了贝斯还是贝斯。
旁白：就算偶尔有时间休息,也因为怪猎打一把太费时间,所以完全没有打。
巡：「那下次我带你一起去做任务吧」
柊史：「嗯,到时候就靠你了」
巡：「包在我身上,这次的怪物刚好克学长的长枪,想要我带你打就尽管开口!」
柊史：「是吗,那真是帮大忙了」
柊史：「话说,你是专门来关心我的吗?」
巡：「哎?!这、这是因为......那个......我不是完全没帮上忙嘛」
巡：「考试前都是大家在教我,这次派对我也没能像学长一样大显身手......」
柊史：「我倒不这么认为」
巡：「到头来我也就打游戏厉害一点......这样怎么好意思说自己帮上忙了呢」
柊史：「你不用这么贬低自己,我听说你在做南瓜曲奇和布丁的时候秀了一手的」
巡：「那个没什么的啦」
柊史：「说起来我还没尝过呢」
旁白：满脑子都想着演出的事,刚刚就喝了点饮料。
柊史：「还有剩的吗?」
巡：「这边还有哦,虽然只剩曲奇了......要吗?」
柊史：「要要要,演出结束一放松下来肚子就饿了」
巡：「好的......给你。不过味道很一般哦,就只是很~普通的南瓜曲奇而已」
柊史：「那我就不客气了」
旁白：我接过曲奇就吃了起来。
柊史：「啊,好吃」
旁白：口感十分酥脆,香浓的黄油和甘甜的南瓜的比例恰到好处,风味十足又不会过分甜腻。
旁白：该怎么形容呢,有种家的味道?
柊史：「这真的是你亲手做的?不是哪里买来的?」
巡：「是啊,是我亲手做的」
柊史：「嚯......厉害啊,真的很好吃」
巡：「......不是客套话吗?」
柊史：「没跟你客套,真的很好吃啊,我可以再吃一个吗?」
巡：「这个当然没问题......」
柊史：「谢了......(嚼)......」
柊史：「嗯,因幡,这个味道真不错」
巡：「......」
柊史：「喂......你这是什么怀疑的眼神」
巡：「因为你把人家捧到这份上很可疑嘛」
柊史：「那是你想太多了,你就老老实实接受夸奖吧」
柊史：「而且我一个人夸你也没用啊,大家都吃了,我要是撒谎不是一下子就暴露了吗」
巡：「嗯,确实是这样」
柊史：「所以你还是派上用场了啊」
柊史：「至少对我来说,甜食很能治愈表演过后的疲惫」
巡：「是、是吗......多、多谢夸奖」
巡：「总、总觉得当面被这样夸好难为情啊......对了,要吃布丁吗?我这就去拿过来,稍微等我一下」
柊史：「啊,不用――」
旁白：我还没说完,因幡就朝着放布丁的地方跑了过去。
柊史：「我自己去就行了啊......」
旁白：算了,随她去吧。
旁白：紧绷的弦一松,疲劳感就一下子涌了上来。
旁白：现在我确实一动也不想动。
柊史：「话说她做的曲奇真好吃啊,不知道布丁又是什么味道」
巡：「给,学长,让你久等了」
旁白：因幡笑着把布丁递到我手上。
旁白：我接过布丁,拿起勺子就往嘴里送。
柊史：「嗯,真的很好吃。比这附近卖的都要好吃」
柊史：「有机会的话真想再尝尝啊」
巡：「......」
柊史：「你笑出来了」
巡：「哎?啊,呜......听到这种话怎么可能不开心嘛」
柊史：「我是真心夸你,你不用跟我客气」
巡：「......好吧,那我相信你」
巡：「还、还有......要、要是我心情好的话,想让我给你做点心也行」
柊史：「我很期待」
柊史：「那现在就好好享受我们亲手筹备的派对吧」
巡：「......嗯,好的!」
柊史：「唉......累死了」
䌷：「辛苦了。来,喝杯果汁吧」
柊史：「谢谢啊,椎叶」
旁白：我接过果汁一饮而尽。
旁白：上台表演的时间也就不到十分钟。
旁白：但由于紧张等因素,我还是感觉十分疲惫。
旁白：表演结束之后,紧绷的弦也松了下来。
䌷：「太精彩了!大家都兴奋起来了!」
柊史：「多谢夸奖,但我其实失误挺多的」
䌷：「没办法啦,毕竟又不是专业的。反正都把气氛炒热了,已经很好了呀!这才是最重要的」
柊史：「是啊」
柊史：「不过能炒热气氛都是绫地的功劳,我没做多少贡献」
䌷：「打住,这跟有没有犯失误没关系」
䌷：「是登台表演的大家把气氛炒热的,你也老老实实一起开心嘛」
柊史：「......是吗」
䌷：「是呀!至少我觉得你的表现也很值得表扬」
柊史：「谢谢,那我就开心一些吧」
䌷：「嘿嘿」
旁白：虽然嘴上谦虚了半天,但我其实也喜不自胜。
旁白：正如椎叶所说,会场气氛一片火热。尽管我有些失误,但还是坚持演奏到了最后。
旁白：我从未如此投入地去做一件事情,成功之后自然会获得强烈的满足感。
柊史：「不管怎么说,能热闹起来就好」
䌷：「当然会热闹起来啦。其实我还觉得你很帅气呢!」
柊史：「噢、噢......谢谢......」
旁白：这是第一次有人夸我帅气。
旁白：而且对方还是女生,一个这么可爱的女生。
旁白：椎叶应该没有别的心思......可我仍然忍不住心跳加速。
䌷：「......嗯?你怎么了?」
柊史：「没、没什么」
旁白：这么一看......椎叶真的很可爱啊。
旁白：在黑灯瞎火的地方和这么可爱的女孩独处。
旁白：......想到这里,我的心跳就越来越快。
旁白：不过......
旁白：椎叶身上没有传来羞涩、焦躁的情感,看来她完全没有放在心上。
䌷：「哎呀,简直还想再听你们表演两三首」
柊史：「饶了我吧......手指会弹断的」
旁白：光是练一首歌,我的左手就已经伤痕累累。
旁白：真正上台的时候还错误百出,还要多弹两首真会出人命的。主要是我的左手遭不住。
䌷：「哈哈哈,我只是表达一下愿望而已」
䌷：「感觉真的很开心......如果我也能玩个痛快就好了,参加一下cosplay之类的」
柊史：「......」
䌷：「啊,对不起!这句话太破坏气氛了。我并不是想发牢骚」
旁白：如果让椎叶cosplay成男性,倒也不是不行......但她本人肯定不会满意的。
旁白：到底该怎么办呢?
旁白：椎叶能穿的女装......那身魔女装虽然是女装,但穿上以后周围的人就看不到她了。
柊史：「啊,对了!」
䌷：「嗯?怎么了?」
柊史：「椎叶,你在这儿等一下,我马上就回来」
䌷：「哎?啊,嗯,好的」
柊史：「我回来了」
䌷：「你回来啦。刚才怎么突然跑走了?」
柊史：「我去找了找东西」
䌷：「找什么?」
柊史：「cosplay的小道具。你不是也想玩个痛快吗?」
䌷：「cosplay......可是我不能穿女孩子的衣服呀......」
柊史：「嗯,所以你能变成那身魔女的装束吗?」
䌷：「哎?要回收碎片吗?」
柊史：「不是的......就按我说的做吧,可以吗?」
䌷：「嗯......那倒是没关系」
䌷：「这样可以吗?」
柊史：「谢谢」
柊史：「然后拿着我刚借来的道具。接着......披风能脱下来吗?啊,太好了。那就先这样,把这个戴在头上」
柊史：「嗯......发型也稍微整理一下吧?啊,如果觉得不舒服了就马上告诉我」
䌷：「知道了......可你到底是要干什么......」
柊史：「你马上就会知道了。把头发这样一下......啊,顺便把饰品也戴上......」
柊史：「好,搞定!」
䌷：「保科,这是......」
柊史：「这个叫什么来着?小恶魔?反正就是那一类的」
旁白：椎叶戴着可爱的恶魔角,拿着玩具三叉戟。
旁白：可惜衣服的颜色没办法改......但还算能够接受。
柊史：「嗯,挺漂亮的。会觉得难受吗?」
䌷：「暂时应该还没问题......可是......」
柊史：「虽然穿着这身衣服其他人看不见,所以没法玩得尽兴,但好歹算是万圣节的cosplay......感觉怎么样?」
䌷：「......」
柊史：「还是不行吗?」
䌷：「不、不会呀!我很开心」
䌷：「小恶魔的......cosplay......嘻嘻」
旁白：椎叶轻轻摸着道具露出微笑。
旁白：虽然只是非常简单的cosplay,但她似乎挺中意的。
柊史：「我也想过吸血鬼之类的点子,但还是觉得你这身衣服更适合cosplay小恶魔」
䌷：「谢谢你。本来我都放弃cosplay这种事了,好开心啊......」
柊史：「你开心就好」
䌷：「那个,我穿这身真的好看吗?」
柊史：「很可爱啊,这不是客套话」
䌷：「嘿嘿......有点不好意思」
柊史：「啊,对了」
旁白：我想起了口袋里的纸片。
柊史：「椎叶,你有笔吗?」
䌷：「嗯,有啊,自动铅笔可以吗?」
柊史：「足够了」
旁白：我接过自动铅笔,尽量字迹工整地写下“椎叶䌷”三个字。
旁白：然后再将纸笔递给椎叶。
柊史：「给你」
䌷：「咦?这张纸......是cosplay大赛用来投票的纸吧?」
柊史：「刚才我满脑子只想着演出的事情,就没去投票」
柊史：「所以呢,我想把票投给你的小恶魔cosplay」
䌷：「哎......」
䌷：「哎哎哎哎哎」
柊史：「不过你没有报名吧?要是被当成恶作剧就不好了」
䌷：「......」
旁白：椎叶怔怔看着我递给她的纸片。
旁白：感觉她半天没有反应......难道我惹她不高兴了?
䌷：「嘿!嘿!嘿!」
柊史：「好疼、好疼啊!」
旁白：椎叶一声不吭握紧了那张纸,开始用枪戳我的身子。
柊史：「真、真的很疼啊,椎叶」
䌷：「嘿!嘿!嘿!」
柊史：「你冷静点!」
旁白：椎叶肯定听到了我的话,但还是不断用枪戳我。
旁白：她的脸上一片通红,完全不肯看我这边。而且,我还感受到了她散发出的羞耻情绪。
旁白：说不定......不,她应该不是觉得反感,而是感到了害羞。
䌷：「唔......保科,你该不会是个花花公子吧?」
柊史：「啊?你在说什么?」
柊史：「你也知道我的朋友很少吧?毕竟我们是一个班的」
䌷：「可是,你使出这种招数......说明你肯定是情场老手」
柊史：「你想太多了」
䌷：「可是......这种事情......」
柊史：「是因为我在超自然研接受过咨询,积累了各种经验啊。仅此而已」
䌷：「真的吗?」
柊史：「真的」
䌷：「好~可~疑~」
柊史：「况且这也没什么大不了的吧」
䌷：「不会呀。才不会呢......我很开心的」
柊史：「这、这样啊......」
䌷：「......谢谢......」
柊史：「......」
旁白：我是不是做了件很羞耻的事情啊?!
旁白：哇啊啊啊啊!冷静下来一想,突然觉得好羞耻!
柊史：「还、还是当我没说吧,刚才的不算!把票还给我!」
䌷：「哎?!不行!你都已经给我了,那就是我的东西了!」
柊史：「别这样啊」
䌷：「不行就是不行,绝对不会还给你的,嘿呀」
柊史：「好疼!都说不要再戳我了啊!」
䌷：「嘿嘿」
柊史：「辛苦你了,绫地」
宁宁：「谢谢你,保科」
旁白：绫地接过我递去的饮料,一饮而尽。
宁宁：「噗啊..................好累」
旁白：然后心满意足地舒了一口气。
旁白：除此之外,她那略显慵懒的身姿,以及安心落意的表情,也都传达出了她内心的充实感。
柊史：「今天真的太谢谢你了,绫地,谢谢你愿意上台演唱」
柊史：「多亏有你帮忙,乐队的演出才能这么成功,现场才能那么热闹」
宁宁：「不不,你言重了,我自己也是运营人员,你没必要跟我道谢的」
宁宁：「这也是工作的一环啦」
柊史：「话是这么说,但现场气氛之所以能有那么热闹,都是多亏了你的歌声啊」
旁白：此话一点也不假。我们的表演可谓是大获成功。
旁白：虽然我的演奏该烂还是烂。
旁白：但绫地负责的声乐部分,以及吉他和架子鼓都发挥得很好,所以现场的氛围还是非常棒的。
柊史：「办得这么成功,说不定又能回收假屋的心灵碎片了吧?海道的话肯定习惯这种场面了,估计回收不了」
宁宁：「也许吧......但我现在真的很累......」
柊史：「嗯,先好好休息下吧」
柊史：「不过......你唱得真的太好了。声音又好听,唱得又认真......我一边弹奏一边听,都快给我听入神了」
宁宁：「也、也没有啦......不仅唱错了几处歌词,还跑了几次调呢,都是借着气氛糊弄过去的」
柊史：「不管是不是糊弄过去的,只要能让大家嗨起来,就算是大功告成啦」
宁宁：「......这么说好像也是」
柊史：「嗯,所以你的功劳最大」
旁白：绫地拿起饮料送到嘴边,似乎是想掩饰羞涩。
旁白：然而她发现饮料刚才已被她一饮而尽,脸上又露出一丝诧异。
柊史：「我再去帮你拿一杯?」
宁宁：「没事,不用了。你肯定也累了吧,辛苦你了」
宁宁：「多亏有你的节奏在,我唱起来才会那么轻松」
柊史：「那真是太好了,我这左手也算是没白牺牲」
宁宁：「你以后还会继续弹贝斯吗?」
柊史：「应该是不会了吧,那个贝斯也是别人借我的」
柊史：「而且我还要忙社团活动呢,这次的演出对我来说也只不过是社团活动的一环而已」
宁宁：「这样啊」
柊史：「你呢?有机会了不打算再上台唱一曲吗?」
宁宁：「怎么会呢,在别人面前唱歌实在是太紧张了。而且,万一突然来了那个就麻烦了,对我来说还是不太现实」
柊史：「你今天不是没什么问题吗?」
宁宁：「今天毕竟情况紧急,只有我能上......但我是真的不想再经历第二次了」
宁宁：「而且我也跟你一样,这对我来说不过是社团活动的一环而已」
柊史：「......这样啊?好吧......」
宁宁：「......?那个,怎么了?有什么问题吗?」
柊史：「不是,我就是觉得有点可惜。你的歌声我还是很想再听一次的」
宁宁：「这么难为情的事,我可不想再来一次。穿着这么花哨的cos服,站在那么多人面前......」
宁宁：「唱错的地方还那么多,远远谈不上完美,根本就没达到登台演出的水平......刚才那些唱错的地方现在都还在我脑袋里面打转呢......」
宁宁：「换成平时的我,是绝对不会做这种事的。现在回想起来也觉得......啊啊啊......羞死了......」
柊史：「......」
旁白：我倒是觉得绫地唱得真的挺好的。
旁白：而且气氛那么热烈,其他人肯定也都跟我想的一样。
旁白：她的歌声真的非常动听......刚才我还没敢说实话,其实我是彻底听入神了。
旁白：站在闪亮的舞台上,面对观众们热烈的眼神,表情虽有些紧张,却比任何人都耀眼。
旁白：她那放声高歌的模样,直到现在都清晰地印在我的脑海里。
旁白：今天的事我一定不会忘记。也一定无法忘记。
旁白：因为今天的绫地比任何时候都要光彩夺目,让我初登舞台的这份忐忑回忆都显得不再那么重要。
柊史：「我不是在开玩笑,你今天的歌声,还有你唱歌时的样子,我都觉得特别棒」
宁宁：「谢......谢谢你......」
柊史：「......」
柊史：「难不成,你后悔上台了吗?」
宁宁：「哎?不是,那个......你应该没有后悔吧?」
柊史：「嗯,我没有后悔。虽然我的演奏依旧那么烂,但能发挥的我都发挥了」
宁宁：「我也没有后悔......我觉得唱得还挺开心的」
柊史：「我记得......你答应上台唱歌的时候,我感受到了你心中的强烈意愿」
柊史：「你并不是顺着我们的意思说上就上,也不是单纯想帮我们一把,而是有着自己的明确意愿......我是这么感觉的」
柊史：「说到底,你为什么会答应我们上台演唱呢?」
宁宁：「......」
柊史：「啊,没事,如果你不想说的话就算了」
宁宁：「也不是不想说......只是说出来有点害羞而已......」
柊史：「说、说出来有点害羞?!」
宁宁：「你不要想歪了!不是你想的那样!」
柊史：「......不是吗?」
宁宁：「你为什么一脸遗憾啊......」
柊史：「我没一脸遗憾啊......话说,你以为我是怎么想的啊?」
宁宁：「我、我以为......你觉得我想体验视奸Play......之类的......」
柊史：「视奸Play......」
旁白：哇哦,这么可爱的女孩子竟然说什么视奸Play,说得我心儿砰砰跳啊。
宁宁：「你这人真是的,为什么非要让我说这种词呀!」
柊史：「不不,你不要什么都怪到我头上行吗?!」
宁宁：「你肯定是在故意羞辱我,拿我寻开心。真下流」
柊史：「我、我没有啊!」
宁宁：「......你看看你的表情,都笑开花了,而且笑得特别下流」
宁宁：「你真坏......」
柊史：「......」
旁白：绫地闹别扭的样子竟然也这么可爱......实在是太犯规了。
旁白：如果我真的不由自主地笑开了花......那一定是因为绫地太可爱了。
宁宁：「咱们扯远了,我之所以愿意上台,是因为看到了你的左手」
柊史：「我的左手?」
旁白：经受了魔鬼般的训练之后,我的左手早已伤痕累累。
旁白：为什么我的左手会让她愿意上台?
宁宁：「你练得那么辛苦,甚至把左手练成了那个状态......一想到你们的努力可能会白费,我就觉得特别可惜,特别难受」
宁宁：「所以,我才想为你做点什么......也算是报答你了」
柊史：「报答我?为什么?」
宁宁：「因为这段时间你帮了我很多,我当然也该有所表示才是」
柊史：「我好像也没帮到你什么吧」
宁宁：「不不,你真的帮了我很多忙。所以我也想帮帮你,只要能让你不留遗憾,我也就心满意足了」
旁白：二人独处的空间静谧无声。此时此刻,她那欣慰的笑容只属于我一个人。
旁白：面对这份善意和温柔,我的内心突然隐隐作痛。
旁白：胸口既好像有些热......又好像有些难受......?
旁白：除此之外,还有另外一些奇妙的感觉......我到底是怎么了?
旁白：等等,之前好像也有过这样的感觉?我记得这是......
柊史：「绫地,碎片怎么样了?那个装碎片的瓶子你带了吗?」
宁宁：「哎?啊,嗯,我正带在身上......怎么了?」
柊史：「量有变化吗?我吸进心里的碎片有没有回去一点?」
宁宁：「我看看......啊,确实比之前多了一些」
旁白：果然。刚才我体会到的是碎片回到瓶中的感觉。
宁宁：「是因为组了乐队吗?」
柊史：「也许......吧?」
旁白：虽然也有过很多失误,但我和绫地的心情是一样的。
旁白：至少练习的成果是发挥出来了。
旁白：这些年来我一直都过得浑浑噩噩......从来都不知道,原来努力的果实竟如此甘美。
旁白：我还是第一次获得这样的充实感。只靠给别人加油鼓劲,是永远也体会不到的。
旁白：这样的体验本身是很不错的......但毫无疑问的是,想要继续归还碎片,单纯指望乐队还是不太现实。
旁白：想把一件事做好,肯定是越到后面越辛苦。
旁白：想把乐队办好,更是苦上加苦,能够体会到的充实感必然会慢慢变少。
柊史：「乐队也就到今天为止了,再练下去我的左手就要废了。从下周一开始,我就可以回归超自然研了」
宁宁：「我们这边你不用担心的......你若是不开心,刚才这些碎片就不会回来了,说明你并不讨厌玩乐队吧?」
柊史：「这段时间我确实挺开心的......但与其让我上台表演,我觉得还是幕后工作更适合我」
宁宁：「是吗?」
柊史：「乐队确实带给了我许多成就感,所以那些碎片才会回到你那里,至于演奏......说实话也挺开心的」
柊史：「但是,我真的不喜欢被许多人盯着看。其实刚才在台上我就挺难受的,差点就吐出来了」
宁宁：「有那么严重吗?还真没看出来」
柊史：「也许......因为我是第一次上台吧」
旁白：刚才恐怕是靠着肾上腺素强行撑过来的。
旁白：要是次数再多起来,我肯定就没办法忽略那些目光了。
宁宁：「我觉得,你在台上演奏的样子还挺帅气的」
柊史：「啊,呃,嗯......谢谢......」
旁白：绫地只不过是发表了一句感想罢了。看她的表情就能明白,她并没有别的意思。
旁白：但是突然有人夸自己“帅气”......难免会有些紧张......
柊史：「你这么说我很开心,但还是求你别夸我了,你夸得我又想继续玩乐队了。但要是真继续下去......我肯定会后悔的」
宁宁：「继续下去也挺好的嘛,会玩乐器的男生可有魅力了」
柊史：「......你是故意这么说的吧?」
宁宁：「谁让你平时总是对我使坏呢」
旁白：我可不记得自己对你使过什么坏啊......
柊史：「还是算了吧。我不想再上台表演了......有这一次就够了」
柊史：「虽然这次上台我一点都不后悔,但以后我是不会再上了,除非又有什么紧急需求」
柊史：「总而言之,我的心情跟你一样」
宁宁：「......」
宁宁：「哈哈......看来,我们果然有些相似之处」
柊史：「果然?」
宁宁：「之前不是说过嘛,我觉得你跟我有一些相似之处」
柊史：「啊,噢......好像是说过」
旁白：我记得,当时她准确地道出了我与他人之间的隔阂,这让我十分不可思议。
宁宁：「当时我说的都是真心话。之前明明不熟,你却总会给我一种亲切感......或许是因为我们都有着无法与人诉说的秘密吧」
宁宁：「但是......最近你给我的感觉可能又不太一样了」
柊史：「是因为我变了吗?」
宁宁：「你也觉得自己变了吗?」
柊史：「有一点感觉......但主要是身边的人也都这么说我」
柊史：「我的变化有那么明显吗?」
旁白：我也觉得我现在确实更喜欢插手别人的事了,但也不至于这么明显吧?
宁宁：「是的。也许你自己没什么感觉,但你的笑容显然比以前更自然了,简直跟变了个人一样」
柊史：「是吗?」
宁宁：「是的」
旁白：除了早上理头发的时候,我基本上也不怎么看自己这张木头脸。
旁白：而且我的笑容又那么猥琐。
柊史：「如果我真的变了......那我最需要感谢的就是你和超自然研了」
宁宁：「言重啦。我也没做什么大不了的事」
柊史：「怎么会呢,我之所以会想要改变自己,都是因为你给了我一个契机」
柊史：「这次的演出你也帮了我们一个大忙......而且演出之前你还帮我把左手的伤痛都吹走了呢」
宁宁：「哎?......啊......」
宁宁：「你又在笑话我」
柊史：「不是啦,我没有笑话你......话说,你为什么会觉得我是在笑话你啊?」
宁宁：「因为......你总是对我使坏嘛」
柊史：「不是吧?我什么时候对你使坏了啊」
宁宁：「你总是喜欢羞辱我」
旁白：我觉得那些事多半都是意外......或者是你自己曝出来的吧?
柊史：「我真的不是那个意思啦。当时要是没有你给我加油鼓劲,我肯定就坚持不下去了」
柊史：「所以真的很感谢你,绫地」
宁宁：「呃,啊,唔......没事,不客气......」
柊史：「嗯」
宁宁：「说起来,我们好像很久没有这样单独在一起说话了呢」
柊史：「啊,嗯......确实。不过,我入社之后,因幡也马上就加入了,感觉好像也没过那么久」
宁宁：「记得暑假刚结束的时候,社团里只有我一个人,每天都静悄悄的。结果不知不觉,已经有四个人了,想想真是不可思议」
柊史：「五个人啦,虽然学姐是临时的,但还是要算上嘛」
宁宁：「啊,说的也是」
柊史：「是觉得更吵闹了吗?」
宁宁：「也许吧。不过,吵吵闹闹的还挺开心的,这样的社团也不错」
旁白：绫地的脸上洋溢着回忆往昔的微笑。
柊史：「......」
宁宁：「......?怎么了?」
柊史：「呃,不是」
旁白：在教室里面,我从未见她这样微笑过......这种平时感受不到的魅力竟让我看得有些着迷。
柊史：「也不要光说我,其实我觉得你也变了」
宁宁：「哎?我也......变了?」
柊史：「是啊。换成以前的你,根本就不可能当着那么多人的面表演节目吧」
柊史：「而且你刚才的表情......尤其是说到“这样的社团也不错”的时候......笑得非常美」
柊史：「那个......真的特别......特别可爱」
宁宁：「——!」
柊史：「你别误会了,我不是说你平时不够可爱,我是说你刚才笑得比平时更可爱——」
宁宁：「你......你不要乱夸我呀,再这样我就要生气了哦」
柊史：「抱、抱歉」
宁宁：「没关系,也不是什么值得道歉的事......」
宁宁：「而且,虽然发生了很多事......但这段时间我确实过得挺开心的。谢谢你」
柊史：「啊,不客气......那个,我才应该谢谢你。能帮上你的忙,是我的荣幸」
柊史：「......」
宁宁：「......」
宁宁：「咱、咱们还是先回去吧」
旁白：确实,要是回去太晚,搞不好会被别人胡乱猜疑。
旁白：不过......我现在大概已经满脸通红了。要是顶着这张脸回去,也很难不被别人想歪。
柊史：「我还是等会儿再回去吧」
柊史：「可能是演出的时候兴奋过头了,现在依然觉身体有点热。你呢,已经平静下来了吗?」
宁宁：「你这么一说,我也感觉身上有点热......」
柊史：「那......你要不也在这里休息一会儿再回去?」
宁宁：「嗯......也好。你想等会儿再回去的话,我也陪你一起休息一会儿吧」
旁白：我和绫地并坐在一起,一边歇息身体,一边遥望着只属于我们的夜色。
旁白：......然而不知为什么,不管我们歇多久,身上的余热也始终未能平息。
柊史：「呼......终于结束了」
宁宁：「辛苦啦」
柊史：「你也辛苦了。谢谢你今天答应临时过来救场」
宁宁：「没事,能帮上忙我也很开心」
和奏：「帮大忙了,非常感谢。真是对不起,要不是我突然感冒导致喉咙发炎就不会麻烦你了」
宁宁：「没关系的,我也算是积累了一次难能可贵的经验」
秀明：「绫地好厉害啊,唱得非常动听」
宁宁：「谢谢夸奖」
秀明：「你的歌声太有魅力了。怎么样?要不要跟我一起组成正式的乐队?你的实力大家都是有目共睹的,肯定没问题」
宁宁：「呃......对不起。我实在是不喜欢登台演出......」
秀明：「好吧,我猜也是。真是可惜了,这么优秀的歌喉却没有用武之地」
宁宁：「别、别再吹捧我了,这样真的好难为情」
柊史：「话说回来,现场气氛真是有够热烈」
旁白：话是这么说,我在弹贝斯的时候还是有不少失误的,这样的演出能否算得上成功还得打个问号。
旁白：一个门外汉临阵磨枪两周有余,有失误也无可厚非。
旁白：但从观众的反应来看,至少现场的气氛还是炒得相当热烈。
和奏：「保科,谢谢你。结束之后我才发觉办这场演唱会真的很有意义」
柊史：「没事啦,我也算是有了不可多得的经验」
秀明：「柊史,你呢?以后会继续弹贝斯吗?」
柊史：「身体实在撑不住了。最近不光睡眠不足,左手也疼得不行」
柊史：「而且我很清楚自己没有音乐天赋」
秀明：「这和音乐天赋没多大关系,我觉得只是单纯练习不够到位而已。只要肯付出努力,肯定会有相应的结果」
柊史：「谢谢你安慰我。不过贝斯我不打算再弹了,接下来要回到原先的社团活动里去」
秀明：「好吧」
柊史：「我去拿点饮料」
旁白：弹贝斯并非完全没有乐趣,但是我的目的已经达成。
旁白：与其思考今后的打算,现在的我更想沉浸在成功后的满足感当中。
柊史：「不好意思,能要一杯水吗」
憧子：「可以,这是你的水,辛苦了」
柊史：「户隐学姐,你一直在这边工作吗?」
憧子：「嗯,我一直在分发零食和饮料」
柊史：「辛苦你了」
憧子：「我不辛苦啦,倒是你们刚才的演奏好棒啊。不得不说,真的非常酷」
柊史：「你、你从头到尾都看了?」
憧子：「当然啊。演唱开始之后,大家的注意力都转移到舞台上去了。手上也没活,完全可以全程观看」
憧子：「所以会场里的所有人基本上都看了吧」
柊史：「这样啊......听你这么一说,突然觉得好羞耻啊」
柊史：「尤其是我还出了不少错」
憧子：「是吗?我完全听不出来哪里出错了呀。不过你也别太过介意,大家基本上是不会去计较这些细节问题的」
柊史：「那还真是个令人悲伤的故事」
旁白：明明付出了努力,却没有人关注......
憧子：「抱歉抱歉,我没有挖苦你的意思」
憧子：「别在意这些细枝末节的小事了,你完全可以抬头挺胸为演唱会的成功而感到自豪」
憧子：「保科,你刚才表演的时候真的特别帅气」
柊史：「是......是吗?可是我不止失误了一次两次,完全靠浑水摸鱼糊弄过去的」
柊史：「明显是我练习不够充分,弹起来零零碎碎的,再说我一个负责节拍和旋律的出了错,怕不是也影响了其他部分——」
憧子：「啊,你这明显是害羞了吧」
旁白：虽说是客套话,但从女孩子的口中说出“你很帅气”之类的话,任谁听了都会不好意思的吧。
旁白：况且对方还是户隐学姐。
憧子：「不过演唱会能这么成功真是可喜可贺。弹奏过程中可能有些失误,但完全可以算是一次成功的演出」
柊史：「......非、非常感谢」
憧子：「总而言之真的是可喜可贺。今年的派对不仅参加人数多,现场气氛还特别高涨」
旁白：学姐一边说着,一边环视了一圈活动现场,眼神里充满了感动。
憧子：「这是我在学生会最后参与主办的活动......这下总算可以善始善终了」
柊史：「你能这么说,我的左手也算累得值得了」
憧子：「嗯,谢谢」
憧子：「啊,对了!话说,我差点把奖励的事给忘了」
柊史：「你是指中午说的那件事吧,我完全抛到脑后了......心里想的全是上台表演的事」
憧子：「我能理解你的心情,但你未免有点过分了吧,居然忘记和姐姐做的约定」
柊史：「对不起。但是,那只是为了鼓励我才说的吧」
憧子：「唔,你没把这事当真?那就更过分了」
憧子：「我说那话当然是为了给你加油打气的,但也不是说说就算的,做出的承诺我是一定会履行的」
柊史：「那么学姐的意思是真的会给我奖励?」
憧子：「当然。不过我也还没想过要给你什么样的奖励,所以这事需要暂缓一段时间」
柊史：「不,这件事学姐不必放在心上」
柊史：「演唱会圆满结束,我已经心满意足了」
憧子：「噢哟哟,这样真的可以吗?你应该还是很有兴趣的吧?难道就不想知道姐姐的奖励是什么吗♪」
柊史：「..................」
憧子：「哎呀呀,怎么突然一声不吭的了。你嘴上说得那么客气,可到底还是个男孩子嘛,嘻嘻」
旁白：不是吧,这么漂亮又有魅力的姐姐说要给我奖励,天底下哪个男人会不心动啊,根本就不可能吧!
旁白：我甚至都想开黄腔了,比如说下面都支起了小帐篷之类的。
憧子：「啊,一脸色眯眯的表情,你果然还是很感兴趣的嘛。真是一点都不老实」
柊史：「话说......学姐这是拿我寻开心的吧?」
憧子：「确实有点这个意思」
柊史：「......」
憧子：「别生气啦。就算那只是为了鼓励你的权宜之计,但是说到的话我就会做到」
憧子：「你的左手都已经练得满目疮痍了,还这么努力地完成我的委托,必须给你点奖赏才行啊」
柊史：「没事啦,毕竟这也是超自然研活动的一部分......」
憧子：「不过,色色的要求可不行哦,该遵守的道德底线还是要有的」
柊史：「好吧,学姐都说到这份上了,那就承蒙你的好意」
旁白：我也没有理由执意拒绝这件事。
憧子：「嗯,那就好。我会努力满足你的要求的」
越路：「学姐,现在有空吗?」
憧子：「啊,嗯。我马上就来」
憧子：「对不起,那边在叫我了,我得过去一趟」
柊史：「没事,学姐先忙,不用管我」
柊史：「话说我也算是主办方的成员,有什么任务的话我也可以帮忙」
憧子：「没事啦,这个就不用你操心了。演出才刚刚结束,你还是好好休息一下吧」
憧子：「结束之后的打扫工作还是需要你帮忙的,在这之前先歇一歇吧」
柊史：「好,那就这么办」
憧子：「嗯,一会儿见」
柊史：「......」
柊史：「奖、奖励啊......学姐究竟会给我什么奖励?」
柊史：「话说学姐也太没有距离感了。我们明明只是学姐和学弟的关系......难道她和所有人都是那么亲近的吗?」
柊史：「或者说,难不成学姐......喜、喜、喜欢我......」
柊史：「这简直是痴人说梦吧。嗯,这不可能」
旁白：我和学姐之间压根就没建立过这么深厚的关系。
柊史：「她到底是有何用意才会做到这种地步,完全猜不透————嗯嗯?咦?」
旁白：等一下。学姐葫芦里卖的什么药,我是的的确确是一无所知。
旁白：以前只是时不时见个面,直到开学习会的时候才真正与她有过接触......可我似乎从来没有感知过学姐的情绪......?
柊史：「至今为止还没发生过这种事......这是第一次出现的情况吧?」
旁白：我的能力并非能够感知他人内心所有的细微变化。
旁白：但是相处这么长时间却一点都感受不到对方的心境......这是我从来没有体验过的经历。
旁白：上台表演的时候,由于身体亢奋再加上注意力集中,所以完全没有余力去关注其他人的视线,但我的能力并没有消失。
柊史：「也就是说......原因不在于我,而在于户隐学姐?」
柊史：「......」
旁白：我还是第一次无法感知对方的内心。
旁白：这究竟是为什么?
柊史：「户隐学姐身上究竟有什么秘密?」