和奏：「啊......周六那天真的好开心啊」
秀明：「是啊,我也痛快得很。我以前就是为了能听到那样的欢呼声才决定组乐队的」
秀明：「结果发现完全不是那么回事,所以放弃了......这次真庆幸自己做了个好决定,本来只是顺便来参加一下而已」
和奏：「嗯,我也是!真的太爽了!」
秀明：「哎呀,你这话怎么说得这么下流」
和奏：「哇,你好恶心啊」
秀明：「被你用这种冷漠的眼神对待......感觉跟昨天的欢呼声不同,有另一种别样的兴奋涌上来了......」
和奏：「别恶心我了好吗」
柊史：「......」
旁白：......果然清楚地感受到了。
旁白：刚才他们两个喜悦的心情确实传达了过来。
旁白：而现在假屋的情绪是嫌弃,海道的情绪是无所谓。
䌷：「保科,你怎么在发呆,有什么烦心事吗?」
柊史：「呃,没什么,只是在想事情而已」
䌷：「......?哦,你难道在纠结要不要继续练贝斯?」
柊史：「那倒不是。贝斯确实挺有趣的,但我的手指实在是受不了,而且我还有社团活动」
柊史：「怎么说呢......参加一两次活动还可以考虑一下,但我应该不会再主动去练贝斯了,主要是太辛苦了」
䌷：「这样啊,那你刚刚在想什么?」
柊史：「呃......椎叶,我能跟你握一下手吗?」
䌷：「哎?啊,握手?可以是可以......可为什么突然要握手?」
旁白：椎叶一脸疑惑,但还是跟我握了手。
旁白：啊......好软的手......
旁白：手心传来椎叶柔软的触感,虽然是我主动要求握手的,但我还是因此羞红了脸颊。
䌷：「......那、那个......看你脸变得那么红,弄得我也开始不好意思了」
旁白：椎叶的脸也染上了一层红晕。
旁白：我能清楚地感觉到,从紧握着的手中流淌过来的羞涩情绪。
旁白：我可以肯定,这不仅仅是我自己在害羞。
旁白：那这样看来......我只有户隐学姐什么都感受不到。
䌷：「那、那个......保科?」
柊史：「啊,抱歉抱歉。突然和你握手有点太唐突了吧,其实我没什么特别的用意」
䌷：「哎?啊......到底怎么回事啊?话说......既然没什么特殊理由就不要让我做这么羞耻的事好吗」
柊史：「我不是有意的。只是没想到握手之后会觉得这么羞耻」
柊史：「我、我的目的算是达成了,总之谢谢你了」
䌷：「哪里哪里,一点小事而已,能帮上你的忙就好」
柊史：「......」
䌷：「......」
䌷：「现在怎么说,那个......还要继续握着吗?」
柊史：「啊,不用了,很抱歉握了这么长时间」
旁白：我慌忙松开了手。
旁白：但双颊可能还要红一段时间了。
旁白：而且——
秀明：「刚才那种桃色的气氛到底是什么情况?」
和奏：「你问我我问谁啊。不过他们握着手还目不转睛地盯着对方看,感觉有点可疑啊」
柊史：「才不是你们想的那样」
柊史：「我、我去买瓶饮料」
䌷：「嗯,好。路上小心」
秀明：「他选择了逃避」
和奏：「显然是的」
䌷：「刚才到底是怎么回事啊?总感觉自己像是被戏弄了一番......」
旁白：我假装没听到她们的话,只觉得身后传来针刺一般的视线......于是我卷起尾巴飞也似地跑了,像受惊的动物一样。
柊史：「唉......搞得我都不好意思回教室了」
旁白：我买了一瓶果汁,叹了一口气。
憧子：「嗯?你怎么啦,怎么唉声叹气的」
柊史：「哇?!」
憧子：「用不着这么大反应吧......姐姐我有点受打击了」
柊史：「啊,不是的。我刚才在想事情」
憧子：「想事情?你好像经常被吓啊。第一次遇到你的时候,你也是这样吓了一跳」
柊史：「听学姐这么说,好像确实是这样」
旁白：当时我去社团活动室还绫地学生证的时候,碰巧遇到了学姐。
旁白：那时候学姐也是悄无声息地突然向我搭话......啊,原来如此!
旁白：我打从遇见户隐学姐起,就没有感知过她的内心。
旁白：所以并不能像面对其他人时那样无意中读取到对方的情感,导致每次被她突然搭话时总是吓一跳。
柊史：「......」
憧子：「又在想事情?」
柊史：「啊,抱歉」
柊史：「话说学姐,你怎么来这儿了?」
憧子：「我当然是来买饮料的呀」
柊史：「对不起,我一直挡在前面好像有点碍事」
憧子：「没关系,我没有那么急的」
旁白：我往自动贩卖机旁边一站,户隐学姐就拿出100日元硬币投了进去,毫不犹豫地买了一瓶酸奶。
憧子：「嗯~,真好喝。这个酸味真是让人欲罢不能呀。你是买了混合果汁吗?」
柊史：「我今天正好想喝点甜的」
憧子：「混合果汁甜甜的,确实好喝。但给人的印象就是水果加糖,总感觉卡路里非常高」
柊史：「和其他的饮料相比,也不算特别高的那种吧」
柊史：「再说了,户隐学姐完全没必要在意这种细节啊」
憧子：「才没有的事。其实像绫地那样的身材才是最完美的」
柊史：「是吗?这个还是要看每个人的喜好吧」
憧子：「我也明白不是有样学样就能有好身材。毕竟这还和人天生的骨骼有密不可分的关系......」
柊史：「我觉得没必要勉强自己,保持现在这样就挺好的」
憧子：「是吗?就算是客套话,能听你这么说我还是很高兴啊」
柊史：「......」
旁白：我明明说的是真心话......
旁白：可是继续解释下去会不会显得我别有用意?
憧子：「然后呢?」
柊史：「哎?什么然后?」
憧子：「我在问你刚刚在想什么,如果有烦恼的话姐姐可以替你分忧啊」
柊史：「没事,并不是什么烦恼」
憧子：「不用担心,这点小事是不会拿派对的奖励来抵消的。有事就大胆找我商量吧」
憧子：「我可是原学生会长,还是社团里的学姐,有什么问题随时都可以来找我哦」
憧子：「呃,不过......男女方面的问题可能帮不上忙。姐姐我在那方面没有经验」
柊史：「是这样的吗?」
旁白：学姐这么受欢迎,有个男朋友什么的应该不稀奇才对......
旁白：经她这么一说,确实没有听说过学姐有和谁在交往之类的传闻。
柊史：「学姐的好意我心领了,非常感谢。但我是真的没有烦恼,也不需要找人帮忙」
憧子：「是吗,真是遗憾。本来我还想替你排忧解难,彰显一下学姐的实力呢」
柊史：「说起来,学姐是加入超自然研了吧?」
憧子：「嗯。之前都是在学生会工作,现在突然多出来不少空余的时间」
憧子：「但我现在已经退出了,再去学生会那边的话怕给越路添麻烦」
柊史：「越路怎么会嫌学姐麻烦呢」
憧子：「嗯,话是这么说没错......但我也不能仗着人家客气,整天往学生会跑吧?」
憧子：「我这话的意思,你应该懂的吧?」
柊史：「啊......抱歉,是我考虑得不够周到」
憧子：「我没生气啦。只是,学生会和我已经没有关系了,再怎么说也不能轻易地去跨越那条分界线」
憧子：「就算我和学生会还有联系,但一个已经退出的学姐还在学生会露面,其他成员肯定会比较拘谨」
柊史：「所以你才决定加入超自然研吗?」
憧子：「唔......我是不是给你们添麻烦了?」
柊史：「没有的事,绫地她们也很欢迎学姐加入的」
憧子：「能够帮助他人解决烦恼,我觉得是一件非常棒的事」
柊史：「是的,我也这么觉得」
憧子：「所以我才决定加入超自然研。如果你不介意,我还想帮你解决烦恼的......」
憧子：「既然是误会那就算了。不过,你要是真有烦恼了记得来找我商量哦」
柊史：「好的,到时候还请学姐多多帮忙」
憧子：「那我就等你的消息啦。好了,这件事到此打住吧。还得想想奖励的事,该给你什么奖励呢?嗯......能跟我说说你的想法吗?」
憧子：「男孩子要是提那种色色的要求,姐姐我可就没辙了啊,嘻嘻嘻」
柊史：「我才不敢当着人的面提那种要求」
憧子：「这意思是......不是当面说的话就敢吗?」
柊史：「这个......呃......我也是男生......对那方面还是会有兴趣的」
憧子：「你还真够诚实的。这点我喜欢」
柊史：「......」
憧子：「午休快结束了。也差不多该回教室了,你也记得别迟到」
柊史：「好的」
憧子：「那我先走一步,社团再见~」
旁白：户隐学姐对我轻轻挥手,然后朝着教室的方向离开了。
旁白：......
柊史：「这还是第一次吧......?我完全感受不到对方的内心......」
旁白：难道是因为这个原因吗?
旁白：刚才户隐学姐说“这点我喜欢”的时候,我的心脏猛跳了一拍。
旁白：但这跟心动的感觉又不一样,应该只是单纯的惊讶。
旁白：之前如果有人对我这么说,我能透过感知内心从“客套话”、“开玩笑”或者“假话”当中分辨出究竟是哪一种。
旁白：所以至今为止我还没有如此惊慌失措过......
柊史：「......户隐学姐说的话,到底是属于哪一种呢?」
柊史：「可她平时就会说一些类似性骚扰的话,真是让人捉摸不透......咦?等等」
柊史：「说起来,和学姐交谈时我总是在考虑这些事」
旁白：为什么我现在才发现?
旁白：糟糕......这下坏了......
旁白：一旦意识到这点,感觉有点不敢和学姐对话了。
旁白：要是说了奇怪的话,惹得学姐不高兴了怎么办......
旁白：我突然有了这种担忧......
柊史：「但这样才是正常的吧。对一般人来说,这种情况理所当然。因为正常情况下根本无法得知他人的感受......」
旁白：从小我就向往着平凡。但我却在不知不觉间放弃了这个想法,放弃了成为“普通人”......
柊史：「......」
柊史：「啊!糟糕,得赶快回教室了!」
女学生D：「绫地同学!请务必和我们一起组乐队!然后我们一起打着“天使的歌声”这样的口号出道!」
宁宁：「非常抱歉......我这次只是临时救场而已」
女学生D：「沐浴在欢呼和赞赏之下的感觉很棒吧?你就不想在宽广的舞台上听到更多的欢呼声吗?你肯定做得到的!」
宁宁：「你能这么相信我,我很高兴......但是真的非常抱歉,我不适合在观众面前表现自己」
女学生D：「......唉,好吧,那没办法了......真可惜,本来还想着能成为顶尖乐队的......」
女学生D：「啊!要是你什么时候改变主意了,记得一定要先来找我啊,我们说好了哦!」
宁宁：「呃......我知道了」
旁白：少女和绫地做了个口头约定,离开了社团活动室。
旁白：确实,要是绫地担任主唱,效果肯定很震撼。
旁白：只要其他乐手配合得足够好,打造一支著名的乐队也并非不可能。
旁白：但前提是绫地她自己要有这个想法。
宁宁：「......真是的,我的心真的好累啊」
憧子：「辛苦了。来,喝杯茶吧。喝了它静静心。啊,小心有点烫」
宁宁：「户隐学姐,谢谢你」
宁宁：「呼......呼......哎,真好喝」
旁白：绫地浑身无力瘫坐在位子上,一边用嘴吹着气,一边小口地啜饮。
巡：「今天都已经来了三个人邀请学姐参加乐队了」
䌷：「如果加上教室里的,其实还有好几个呢」
巡：「是吗?哇,真是不容易......」
宁宁：「能得到大家一致的认可,我是很高兴......但也不能这样没完没了的」
憧子：「这也说明你的演唱足够优秀,要不然她们也不会这样」
宁宁：「能得到大家的认可我特别荣幸,也很高兴......可在精神上真的有点受不了......」
旁白：看到绫地无精打采的样子,感觉连自己的肩膀上都压了一个重担似的。
柊史：「等大家都知道你没有组乐队的意愿之后,迟早都会放弃的」
柊史：「等明天热度应该就降下来了。今天大家还只是沉浸在派对的余韵里而已」
宁宁：「希望如此吧......」
巡：「要不然今天就先解散吧?宁宁学姐的脸色和声音都不太好」
䌷：「多功能楼马上就要关门了,应该不会有人再过来了」
柊史：「绫地,就这么办吧。今天我们先解散,你回去好好休息一下」
宁宁：「......好的。非常抱歉,今天就先到这吧」
憧子：「帮助他人固然重要,但要是先把自己的身体搞垮了就本末倒置了」
憧子：「绫地,你先回去吧。今天我来负责关门窗和打扫房间」
宁宁：「......那就麻烦学姐了」
憧子：「嗯,交给我吧」
宁宁：「那我先走一步」
憧子：「辛苦了~,好好休息」
䌷：「等一下。我有点不放心,我跟你一起回去吧」
巡：「啊,我也一起去。学长你呢?」
柊史：「我一个男的跟过去搞不好会加重她的心理负担,还是留下来收拾吧」
旁白：反正即便绫地突然发情,也有椎叶能帮忙掩护。
巡：「明白了」
䌷：「那我也先走一步」
柊史：「嗯,辛苦了」
憧子：「明天见~」
旁白：我和户隐学姐目送她们离开,绫地依旧是一副精疲力尽的样子。
旁白：因幡和椎叶一左一右护着绫地走出了社团活动室。
憧子：「这下活动室里就剩我们俩了呢」
柊史：「......」
旁白：果然猜不透户隐学姐的想法。
旁白：每次都感觉学姐话里有话,让我按捺不住内心的动摇......
柊史：「学姐,能不能不要再拿我开玩笑了啊?」
憧子：「哎呀,我只是把事实说出来了而已」
柊史：「刚才肯定是故意的吧」
憧子：「嘻嘻嘻,你的脸怎么变红了呀?」
柊史：「这种事我真的应付不来......还是放过我吧......」
憧子：「抱歉抱歉,不捉弄你了。时间不早了,赶紧锁门吧」
柊史：「好,确实不早了」
柊史：「不过关门之前......学姐,能占用你一点时间吗?」
憧子：「也不差这一时半会儿。难道你有事找我商量吗?」
柊史：「准确来说,应该算是请求吧」
憧子：「有事求我?」
憧子：「哦,难道是奖励的事?你想让我帮你做点什么吗?可以啊,说来听听」
憧子：「说吧说吧,老实交代~,到底想让姐姐为你做点什么呢?」
柊史：「学姐能和我聊聊吗?」
憧子：「聊聊......现在不就在和你说话吗?难道是想在床上说那种色色的情话吗?哎呀,真下流」
柊史：「我不是想拜托学姐和我讲黄段子好吗」
柊史：「并不是特别要聊什么,更不是性骚扰之类的。我想多了解一下学姐,只要学姐能正常和我交流就可以了」
柊史：「我知道这个要求可能会让人产生误会,但我真的不是有什么特别的话题想聊......就只要普普通通地交谈就好了」
憧子：「你的表情好认真哦。我总是拿玩笑话调侃你,真不好意思」
柊史：「不,没事的。主要是我这个要求有点唐突」
憧子：「确实有点突然,那你为什么要了解我呢?」
柊史：「这个......呃......也没什么特别的理由」
柊史：「明明是同一个社团的伙伴,我却发现自己完全不了解学姐......可能是性格使然吧,我比较热衷于满足自己的好奇心」
憧子：「哦,这样啊」
柊史：「所以我想找个机会跟你随便聊聊,打发打发时间」
旁白：这个说法会让人感觉别有用心,可我又想不到其他更好的表达方式。
憧子：「嗯......该怎么办呢......」
柊史：「果然......还是不行吗?」
憧子：「跟你聊天当然完全没问题,我也不讨厌」
柊史：「是吗。那我就放心了......」
旁白：看来我提的这个要求并没有引起学姐的反感。
旁白：真是可喜可贺......我真害怕她会说“好恶心,才不要”之类的,搞得我的心脏从刚才开始就一直怦怦跳个不停。
柊史：「可是,学姐刚才在犹豫什么啊......?」
憧子：「只是聊聊天的话算不上什么奖励吧?这不是非常普通的一件事吗」
憧子：「所以用这个当奖励感觉不太对......嗯......对了,不然这么办吧。这周末我们单独出来谈谈吧」
柊史：「......哎?单独?」
憧子：「对,就我们两个。这样也能静下心来好好聊」
柊史：「那、那岂不是......」
旁白：不就是所谓的“约会”吗?
憧子：「好像这个就叫约会?一对男女约好在外面吃饭、聊天,应该就跟约会差不多」
柊史：「......」
旁白：户隐学姐嘴上说着羞人的话,她的笑容却没有任何变化。
旁白：也完全看不出有捉弄我的苗头,的确只是在向我提议。
旁白：与我的表现形成了鲜明的对比。学姐并没有顾虑太多,只是以朋友的身份回应我的请求......
旁白：......和户隐学姐约会......
憧子：「这样可以吗?」
柊史：「可以,那就拜托学姐了」
憧子：「就这么定了!作为乐队成功演出的奖励和姐姐去约会......这么说可能有点自以为是了,啊哈哈」
柊史：「没有的事,你想太多了啦。谢谢你,学姐」
憧子：「小事一桩。到时候就请多多关照啦」
柊史：「请、请多关照」
柊史：「......」
柊史：「和户隐学姐去约会......」
旁白：离当天还有一段时间,再说也只是去聊天。
旁白：在我认识的人当中,户隐学姐是唯一一个我感受不到内心情感的。这次约会只是为了去了解她,就这么简单。
旁白：户隐学姐自然也是没有其他任何想法......应该是吧。
旁白：既然只是去外面聊天,那也完全没必要紧张。
柊史：「道理我都懂......可我还是不由得感到紧张」
旁白：学习会那次我也很紧张,因为在场的只有我一个男生......可即便如此,我也只是把它当成社团活动的一部分。
旁白：不过这次和那一次不一样。这次和社团活动没有半点关系。
柊史：「......哇,这真的就是约会了吧,除了约会二字我想不到其他更好的形容词」
柊史：「约会......约会......」
柊史：「......」
柊史：「等等,我的衣服里有适合穿去约会的款式吗?!」
旁白：我手忙脚乱地确认了一通,发现自己的衣服除了T恤就是衬衫。
旁白：完全都是千篇一律的搭配,一点新意都没有!
柊史：「这种时候应该果断去买新衣服吗?!可是我应该买什么样的才好?!」
旁白：一、一头雾水!怎么穿会比较合适?!
旁白：我不想有失礼仪,更不想让户隐学姐因我而出糗,那么怎么选比较好?
柊史：「......唉......好困......」
旁白：最后,我过度纠结导致一晚上都没怎么睡,有点睡眠不足。
旁白：但即便熬了一宿,我还是没能得出结论。
柊史：「嗯......」
秀明：「早」
柊史：「早啊」
秀明：「一大早的待在这儿干嘛呢?」
柊史：「在想点事」
秀明：「有烦恼的话找你们超自然研的伙伴商量不是更好吗?」
柊史：「如果是一般的烦恼,那还好说」
柊史：「但是这次关乎我作为一个男人的面子问题,不方便找女生商量」
秀明：「嚯嚯,听起来有点意思——不,是很有意思啊」
秀明：「我好歹也是个男的,我来帮你出谋划策吧!」
柊史：「啊......你来帮我......?」
秀明：「这个反应太伤人了吧。你不说出来怎么知道我帮不上忙呢!之前组乐队的时候不也一样吗!」
柊史：「这么一说,确实是的」
旁白：而且海道的社交能力也很强。
旁白：交友甚广,和谁都能打好交道,跟他聊天从来不缺话题,而且以前还组过乐队。
旁白：仔细想想......海道找对象的条件相当好啊。
秀明：「你先说来听听,我会替你好好想想办法的。来嘛,说出来啦」
柊史：「你今天怎么这么积极?」
秀明：「难得看到你会一本正经地烦恼,我就特别好奇你在烦恼些什么」
柊史：「你是来寻我开心的吧?」
秀明：「有点这个成分吧,但我是真的担心你啊。而且我也没打算笑一笑就完事,我会助你一臂之力的」
柊史：「本来就是怕被别人嘲笑,我才不敢说出来」
旁白：可我一个人绞尽脑汁也没想出个所以然来。
旁白：而且现在还有时间。
柊史：「我们换个地方聊吧」
旁白：于是我把成功举办乐队演出之后得到户隐学姐奖励的事告诉了海道。
旁白：并且奖励的内容就是这周末去约会——
柊史：「所以我现在特别烦恼约会的事」
秀明：「约会啊......有意思,嗯」
秀明：「......」
秀明：「......噗哈哈哈哈哈!现在连初中生都不会纠结这种事了好吗,哈哈哈哈哈!」
柊史：「你还是笑我了啊」
秀明：「抱歉抱歉,一下子没忍住。只是没想到你居然会为了约会而伤脑筋」
柊史：「说是那么说,但我觉得和我有一样烦恼的人不在少数」
旁白：川上就是一个很好的例子。青春期的男生有这种烦恼不是再正常不过了吗?
秀明：「也是。笑是笑够了,你的心情我特别能理解。其实吧,我第一次跟女生去约会的时候也是捏了一把汗」
秀明：「还特意为了约会那天买了新衣服,结果穿得不合适,最后闹了个笑话」
柊史：「约会的时候有必要买新衣服吗?」
秀明：「这个说不准。注重仪容仪表固然重要......但也没必要打肿脸皮充胖子,去穿什么高档的服装」
秀明：「特别是像你这种情况,并没有和对方正式交往,只是形式上的约会,也没有其他特殊的含义吧?」
柊史：「嗯......确实是这样」
旁白：我最大的目的就只是和户隐学姐聊聊而已,以及我想知道感受不到她内心的原因。
旁白：如果这其中有着明确的原因......或许今后能为我更加熟练地使用能力指出一条明路。
秀明：「着装最重要的还是看和对方的搭配吧」
秀明：「举个极端的例子,比如说一方穿着便服,另一方穿着正装,那样看起来就很不协调」
柊史：「说得没错。如果是社会人士倒还好说,学生那么穿就太怪了」
秀明：「如果穿着松垮垮的T恤、脏兮兮的牛仔裤和拖鞋就太瘆人了,只要衣裳整洁就足够了,没有必要想太多」
柊史：「原来是这样啊......」
旁白：听海道这么一说,感觉十分有道理。
旁白：要是我穿得太过隆重,反而会让户隐学姐出糗。
秀明：「在一起的时候,你的态度才是最重要的,着装倒是其次了」
柊史：「这点我还是有分寸的」
秀明：「是吧?既然如此,你就要做好引导,大方一点地带着人家去氛围好点的咖啡店里喝喝茶什么的,这样不就行了吗?」
秀明：「事实上约会并不会像你想象的那么顺利。而且,连着装都要纠结的男生怎么可能会带好女生」
柊史：「这......」
旁白：说得我哑口无言。
秀明：「一直保持有说有笑是一件非常困难的事。除此之外,要注意的点还有很多。比如走路得按女生的步伐来,还要主动帮忙拿包包」
秀明：「这种细枝末节的小事完全得靠经验,都得从失败中一点一点汲取教训」
柊史：「是、是吗......」
秀明：「所以我现在特别担心。你从来没有和女生交往过吧,就更别提约会了」
柊史：「呃......是的」
秀明：「就凭你这个新手菜鸟,居然一上来就和户隐学姐约会......」
秀明：「哎呀,我担心得晚上都要睡不着觉了,所以我能偷偷跟在你们后面吗?啊,我一定会躲得远远的」
柊史：「就凭你这幅表情我就一万个不愿意」
秀明：「哼,算了,不强求」
柊史：「都说了我们约会没有特殊含义,更没有什么男女之间的气氛,看着肯定没劲的」
秀明：「这你就错了。氛围什么的并不是自然而然就冒出来的,而是需要人为去干预,去营造」
秀明：「即便人家一开始对你没有任何感觉也无妨,约会的目的就是让对方对你产生兴趣」
柊史：「......你说的好像有几分道理啊」
柊史：「总之,既然都准备去约会了,我会努力不让我们之间产生沉默的」
秀明：「一开始定这样的小目标就可以了。如果又想这样又想那样,最后会得不偿失的」
秀明：「但切记不要老在一个话题上兜来转去,太啰嗦的话也有可能招致反感」
旁白：看来约会还真是一门深奥的学问。
旁白：而且约会对象还是户隐学姐。
旁白：和超自然研的女生单独出门约会......不对,光是社团里除了我都是女生这件事要是让其他男同学知道了,估计我都能被嫉妒的口水淹死。
柊史：「顺便一提,如果是你的话,在不了解对方的情况下通常会聊什么话题?」
秀明：「我会根据不同的时间、地点以及场合来作出判断......我想想......你先从眼前的事物引出话题怎么样?」
秀明：「如果去了咖啡店就聊聊咖啡、红茶之类的,首先把第一眼看到的东西拿出来做话题,然后再从对话中慢慢试探出对方的兴趣爱好」
旁白：哦,有道理......
旁白：迄今为止,除了户隐学姐以外,我都能在交谈时感知到对方的兴趣所在。
旁白：原来在与他人接触交流时需要察言观色,揣摩对方的心理啊......难度可真不小......
旁白：一直以来我都是个异类,其实这种方式才叫正常。
秀明：「刚刚说过的,这种事需要从失败中不断汲取经验。总之,你先试着来吧」
柊史：「是啊。事到如今也没有后悔药了,我会尽力的」
旁白：我先做好准备,在脑海里模拟几套有趣的话题吧。
柊史：「不过,真没想到你居然如此经验丰富......不对,这么可靠。也就是说......你已经跨越了那条线了吗?」
秀明：「哼......我还是处男好不好。为了将来某个关键的时刻,小心翼翼地存着呢」
旁白：啊......这就跟玩RPG一个样啊,老是把稀有道具藏着掖着,结果打到通关都没用上。
旁白：不过,这么执着于处男之身有什么特殊意义吗?
秀明：「如果曾经的交往对象是那种性格恶劣的女生,就算是处男也会吃一堑长一智的好吗。单凭交往的经验就足以改变一个人」
秀明：「有时候没碰上对的人,下场就是这么悲催......」
柊史：「......你也挺不容易的......有烦恼的话记得来超自然研商量啊」
秀明：「真到了那个时候会去打扰你们的」
旁白：我把从海道那里学来的经验在脑子里模拟了几遍,然后时间来到了周末。
旁白：终于到了正式约会的那一天了。
太一：「哦,对了,今天我要加班」
柊史：「这样啊」
太一：「不过,应该不会回来得太晚」
柊史：「这样的话......不好意思,你能在外面吃晚饭吗?今天我正好有事要出门」
太一：「那倒没问题......你要很晚才回家吗?」
柊史：「应该不会太晚回来的......只不过具体结束的时间不是很确定,毕竟要根据对方的情况来定」
太一：「嚯......那需要我多给你一点零花钱吗?」
柊史：「不、不用了,不至于要花很多钱」
旁白：生活上,我一般不会铺张浪费。
旁白：而且根据海道的建议,约会初期不适合为对方花太多钱,这样会有心理压力。
秀明：『刚开始约会的时候不要处处都替对方掏腰包,这样以后难受的是自己』
秀明：『而且像户隐学姐那种性格稳重端庄的人,不会轻易接受毫无理由的好意。一味掏腰包请客只会给她带来心理负担,最后弄巧成拙』
秀明：『大多数时候采取AA制就对了。不过,像是茶水钱这种不大的金额,自己可以多付点。做到这种程度大概就足够了』
旁白：这是海道给我的建议。
旁白：说起来,上次跟绫地和因幡去吃回转寿司的时候,大家也都是各付各的。
旁白：而这次的约会和上次吃寿司也差不多,没什么特殊含义。所以没有必要再多拿零花钱了。
太一：「怎么,不用吗......」
柊史：「......?你就这么想给我钱花啊?」
太一：「没有,就是想着如果你要是想多要零花钱,指不定是你交上女朋友了之类的......可从结果上来看,应该是我异想天开了......唉」
太一：「爸爸好伤心啊。天国的妈妈......看来以后见不到咱们的孙子了。保科家在这一代就要断子绝孙了」
柊史：「放弃得也太早了吧?可能性还是很大的好不好」
太一：「可是......哪会有女生喜欢你这种整天一副死鱼眼的男生啊。就算有,跟你在一起也是吃苦受罪」
柊史：「是这样没错......」
太一：「最近虽然有觉得稍微改善了一点点。但还是希望你能再接再厉争取成为一个正常人。再贪心一点的话,就是希望有朝一日能见着孙子」
柊史：「我也想趁早改变自己的好吗!」
旁白：啊,好想交女朋友......
柊史：「总之,事情都交代好了,晚饭你就自己解决吧」
太一：「好,知道了。孙子的事就拜托你了」
柊史：「哪像做饭那么简单,不要说得这么随便好吗」
柊史：「好了,衣服都洗好了,是时候出发了」
柊史：「......」
旁白：坐上电车,我来到了约好的地方。
旁白：学姐好像还没有来。
柊史：「好像来得有点早......其实也没早多少」
柊史：「依户隐学姐的性格,她肯定是不会迟到的,要不了多久就会来了吧」
柊史：「不过话说回来,今天去哪里好呢......」
旁白：最终,我还是没能拟出一个约会计划。
旁白：况且,我只是对学姐说了“我想和你聊聊”而已......
旁白：话说回来,我怎么就对她说“我想和你聊聊”啊!听起来不就像是我想追求人家一样吗?!
旁白：说法是奇怪了点,可她最后还是答应了我——
柊史：「是我想多了吧?还是说我产生错觉了......?户隐学姐可能根本就没放在心上」
旁白：现在的年轻人,不论男女,约出来一起玩都是非常正常的。
柊史：「......现在想想,在人际交往上,我都太过依赖自己的能力了」
旁白：我以为自己已经在尽力不去使用能力了......可从结果上来看,我其实还蛮依赖它的。
旁白：想着想着突然感觉好可怕。世上居然还有如此可怕的事——感受不到对方的内心。
旁白：其他人就没有像我这样害怕过吗?
柊史：「唔......」
憧子：「怎么了?一脸凝重的表情」
柊史：「哎?!」
旁白：我一时陷入惊慌失措之中,回过头来,发现户隐学姐站在我面前。
柊史：「学、学姐,你什么时候来的?」
憧子：「来了一会儿了。看你一脸专注的表情在想事情,不好意思开口叫你」
憧子：「我会不会打扰到你了?」
柊史：「没有的事。对不起,是我注意力分散了,没发现学姐」
憧子：「不用在意的。话说你等很久了吗?」
柊史：「不,我也才来没多久,不碍事的」
憧子：「那就好」
旁白：我暂时中断了思绪,挺直腰板面向户隐学姐。
柊史：「......」
旁白：这么一看......学姐真的好可爱啊。
旁白：虽然平时就有这种感觉,但今天以约会的名义见到她,怦然心动的感觉骤然上升了好几个档次。
憧子：「......?怎么了?我脸上沾了什么东西吗?」
旁白：户隐学姐轻轻捋起长发,露出一副疑惑的表情。
旁白：她的着装也不是平时的校服,胸前的雪白肌肤浑然可见......
旁白：婀娜多姿的举止配合无以言表的性感......诸如“人妻”、“娇妻”之类的称呼简直是为她量身定制的。
憧子：「嗯?保科?」
柊史：「啊,没什么,我没事」
憧子：「是吗?不过还是那句话,我每次一打招呼你真的都会吓一跳呀」
柊史：「是吗?」
憧子：「跟小动物似的,真可爱。哎呀,说男生像小动物是不是太没礼貌了」
柊史：「没事,我不介意的」
憧子：「是吗,那就好」
旁白：说着学姐便露出了一抹令人心静神宁的微笑,我不由得看入了神。
旁白：当然,觉得学姐长得可爱的远远不止我一个。
旁白：擦肩而过的路人们都纷纷投来视线,汇聚在户隐学姐身上。
旁白：随即他们便发现了站在学姐身旁的我......周围人都相继露出不可思议的表情。
旁白：其他人肯定觉得我和学姐一点都不般配,就好比鲜花插在牛粪上似的吧。
柊史：「户隐学姐,我们换个地方吧?」
憧子：「好的。你有想去的地方吗?」
柊史：「那倒没有。我今天只是想和学姐聊聊天而已」
柊史：「对不起......我一点计划都没有」
憧子：「没事的啦,用不着道歉。这算是给你的奖励,本来应该是我要招待你才对」
憧子：「如果你没有其他安排,可以让我来决定吗?」
柊史：「当然可以,拜托学姐了」
憧子：「好!那我想想......虽说是要聊天,可一开始就去咖啡店也不太合适......」
憧子：「要不我们先逛商场吧?还是说你想先去店里坐?」
柊史：「不用,我都可以。先逛商场吧」
憧子：「那我们就出发吧~」
柊史：「学姐经常来这边吗?」
憧子：「是啊。这里的商场应有尽有,基本上没有买不到的东西。除了生活必需品之外,我一般都会来这边买」
憧子：「你呢?不怎么来吗?」
柊史：「基本上不会来。不过,平时买衣服的时候偶尔会来这边......」
柊史：「在自己家附近买会方便许多,也用不着特意大老远的坐电车过来」
旁白：况且家里就我们爷儿俩,一般不需要去专卖店购物。
旁白：车站前的商业街就足够满足需求了。再加上现在网购如此普及,万一有什么需要我一般都是让老爸帮忙买。
旁白：所以也就出门玩的时候会来这边......但这种机会基本上很少......
憧子：「那好,接下来就让姐姐带你逛吧」
憧子：「不过这里也没有想象中那么大,用点时间总能逛完。你有什么特别想买的东西吗?」
柊史：「没有,学姐有吗?要是有的话我陪你」
憧子：「唔......现在也没有一定要马上买的东西。倒是有几件生活用品要买,但没必要在这里买就是了」
柊史：「学姐是在哪里买生活用品的呢?」
憧子：「常用的一些生活用品基本都在药妆店里买。毕竟这里卖得比较贵」
柊史：「这样啊」
柊史：「总之,我们先到处逛逛吧」
憧子：「不过我还是有点担心......怕自己一时冲动又买一些不痛不痒的东西」
柊史：「这不挺好的吗?有想买的东西尽管买就是了」
憧子：「那可不行,这个月我手头有点紧」
柊史：「是零花钱不够用了吗?」
憧子：「应该算是生活费吧。我是一个人住的,所以生活方面有许多限制」
柊史：「是吗?学姐的父母是在外地工作吗?」
憧子：「不是的,我是孤儿,并不了解自己的父母」
柊史：「哎?是吗......」
憧子：「嗯,是的」
柊史：「生活费是靠打工之类赚来的吗?」
旁白：不过,学姐之前在学生会,现在又加入了超自然研。而且,学习成绩还很优异。
旁白：独居生活理应要处理各方面的家务事。我不认为学姐有时间去打工兼职之类的......
憧子：「这个说来就很神奇了,我的父母给我留了一笔遗产」
憧子：「有一天,管理资产的律师找到我,说是让我继承遗产什么的......」
憧子：「我现在是靠那份遗产生活的。你可千万别误会,我绝对没有做奇怪的兼职,更没有染指违法犯罪的事」
柊史：「学姐肯定不是那种人啦,我心里有数」
柊史：「既然父母有留下遗产,那应该或多或少能打听到一点父母的情况才对呀」
憧子：「我之前有稍微调查过他们的事,到头来却一无所获......最后只好放弃」
憧子：「况且我也不是对自己的身世有多好奇......哎呀,真是抱歉!刚开始约会就讲这么沉重的话题」
柊史：「没事的!该道歉的是我才对,不该介入太深」
憧子：「这件事你不用在意。我也没有刻意隐瞒,有人问的话我都会如实回答」
柊史：「是这样啊......我头一回听说」
憧子：「这种事也不值得到处宣扬,认识的人也都比较顾虑我的感受,不会到处去传播」
憧子：「如果大家都因为这件事而有所顾忌的话,那相处起来会很不愉快,所以你......」
柊史：「我明白。我也不会到处去说这件事」
憧子：「谢谢,这件事你倒也没必要强迫自己忘记,希望你还能跟之前一样和我相处」
柊史：「好的」
旁白：我也是单亲家庭,虽然情况略有不同,但还是非常理解学姐的心情。
旁白：要是让对方一直顾及自己的感受,反而会觉得有所愧疚。
憧子：「对不起,说了这么多破坏气氛的话」
柊史：「才不会啦。而且约会还没正式开始呢,我们接下来玩得开心点就行了」
憧子：「嗯,谢谢」
旁白：就这样,我和户隐学姐沿着购物中心逛了一整圈。
旁白：这座购物中心开业于几年前,里面入驻了不少各式各样的店铺。
旁白：其中不乏知名品牌店、时尚服装店以及小吃街。除此之外,鳞次栉比的宠物店和玩具店等等也是令人应接不暇。
旁白：娱乐设施同样十分丰富,拖家带口来看电影的也不在少数。
旁白：要说附近最繁荣的地段,应该就是这里了。如此热闹繁华的地方,少了先前那些扎人的视线,让我舒心不少。
憧子：「啊,新的冬装都已经推出了呢。真可爱呀,一旦看到这种我就容易管不住自己的手......」
柊史：「确实。感觉学姐穿上会很好看」
憧子：「嗯......哎呀,不行不行,这个月不能再花钱了」
柊史：「这个月已经花了很多钱了吗?」
憧子：「之前派对准备期间不是比较忙碌吗?所以稍微偷了点懒,就没自己做饭吃」
柊史：「啊,这个我懂。累得精疲力尽的情况下回到家,确实不乐意自己再做饭了」
憧子：「就是说啊......」
旁白：估计就是出于这个原因,在外就餐的次数增多,导致额外支出也随之提高。
憧子：「就因为这个弄得我有点入不敷出,现在只能忍着点了」
憧子：「不过呢,乐队的演奏绝对是值得我付出这些的,你的表现也特别棒!」
柊史：「......谢、谢谢学姐」
旁白：被户隐学姐表扬,依旧让我有点浑身不自在。
憧子：「嗯,这时候要忍住。之后或许还会打折呢」
柊史：「学姐是自己在管理那份遗产的吗?」
憧子：「不是,是律师在帮我管理的......准确地说,是我的父母委托律师管理那份资产」
憧子：「每个月那边会固定给我生活费,所以能够自由使用的数额也不多」
旁白：作为男生,这种时候买下来当做礼物送给她自然是个不错的选择......
旁白：但毕竟价格超过了1万日元......而且我们也不是男女朋友关系,送大礼不合适。
旁白：再说连我自己都没买过这种价位的衣服。
柊史：「那个......学姐平时都是在这种高档的服装店里买的衣服吗?」
憧子：「怎么可能,平时也就是像今天这样到处转转而已。偶尔看到非常中意的可爱款式,如果价格合适的话就会买下来」
憧子：「啊,不过也有那种经常光顾的店就是了。对了......我想起来了。刚好有样东西该换新了」
柊史：「是吗?那就去买吧」
憧子：「哎?真的可以吗?」
柊史：「当然没问题。今天也没有其他特殊目的,不介意的话我陪你去买吧」
憧子：「既然你都这么说了......那我就接受你的好意吧」
柊史：「学姐不用在意我,也用不着跟我客气」
憧子：「谢谢。那我们走吧,店铺在二楼」
柊史：「好的!」
旁白：如此这般,我兴高采烈地跟着学姐上了楼——
憧子：「......这个好可爱啊。不过这边的这个也很不错......好难选啊」
憧子：「保科,你觉得哪件比较好看?」
柊史：「这种问题还是别问我了吧」
旁白：敢情要买的是内衣啊?!
憧子：「你怎么了?一直在店门口转来转去,会被当做可疑分子的」
柊史：「我没想到居然是来买内衣的啊......」
憧子：「哎?不能买吗......?不是你跟我说不要客气吗?」
柊史：「话是我说的,可是......」
旁白：讲道理,正常人会把男生带到女性内衣店吗?!
旁白：现在店内没有其他客人,因此并不存在像看垃圾一样的唾弃目光,这简直可以算是不幸之中的万幸了。
旁白：硬要说有的话,那就是店内导购员正以怀疑的眼神注视着我。
柊史：「你看,人家店员还盯着我们这边呢」
憧子：「这还不都是因为你举止可疑。你可以堂堂正正来我这边啊」
柊史：「......算了吧,学姐慢慢挑,这期间我去别的地方转转」
憧子：「这里人这么多,分开之后不好会合呀。再说了,我们这是约会」
柊史：「......」
憧子：「你不想被当作可疑分子的话,就老实过来我这边吧」
旁白：户隐学姐向我招着手,无可奈何之下我只好涉足这富丽堂皇的未知世界。
旁白：琳琅满目的内衣挂在衣架上任人挑选。颜色有深有浅,款式从简单到复杂,各种组合应有尽有。
柊史：「......」
旁白：旁边摆着不少只有身体躯干的人体模型,上面套着各种款式的内衣......然而光是这些就让我眼睛无法直视,只想找个地洞钻进去。
旁白：明明自己没有做亏心事,但不知为何,只是身处此地,就有一种莫名的罪恶感......
憧子：「保科,你喜欢什么款式的内衣?」
柊史：「不是,这问题就算问我,我也答不上来啊......」
旁白：我毕竟是处男,又从来没有这么近距离亲眼观察过女性的内衣......
憧子：「你瞧瞧,这件很性感吧?跟绳子似的」
柊史：「呀啊啊啊!不要让我看这种东西啊!」
憧子：「哎呀,受不了这么刺激的吗?」
柊史：「才不是!难道学姐您平时就身着布料如此稀少的内衣吗?」
憧子：「......怎么突然连说话的口吻都变得有些奇怪了?」
柊史：「没什么,我没有别的意思......」
憧子：「呵呵呵,你想知道吗?我平时是不是穿这种性感的内衣......」
柊史：「......」
憧子：「脸红得像个苹果似的,真的好可爱。不过,不好意思让你的期待落空了,我平时也没穿过这么大胆的款式」
憧子：「但我还是有点兴趣的......所以想听听男生的意见」
旁白：说着,学姐两只手分别拿着不同款的内衣向我展示。
柊史：「啊啊啊啊!都说了!不要给我看啊!!」
柊史：「难道学姐就不介意吗?我可是个男的好吗!」
憧子：「反正也不是一定要买。主要还是因为你的反应太有趣了」
憧子：「好好看一下嘛,说说你的建议,你觉得哪件比较适合我?」
柊史：「......?!?!?!」
憧子：「我觉得这种颜色性感的挺好看的,但这种带唇瓣的也很可爱,所以就很纠结」
柊史：「是裙边啦裙边!这种字可不能随便念错啊!」
憧子：「咦?不能用唇瓣来形容吗?」
柊史：「说是可以说啦,只是一般不这么形容,会让人产生误会的」
憧子：「算了不纠结这个,你觉得哪件更好看?」
柊史：「你问我我问谁......我、我觉得两件都很好看」
憧子：「你眼睛看都不看一眼就回答......姐姐我好伤心啊」
憧子：「来,仔细看看再告诉我结果好吗?」
柊史：「——噗哈?!」
旁白：这两件内衣确实都相当性感......
旁白：我的头本来就热乎乎的,简直像开水在脑子里沸腾似的,然而这么刺激的东西又摆在眼前......我顿时感觉天旋地转,站不稳脚跟。
旁白：这是人干的事吗!
柊史：「我刚刚也没瞎说,是真的两件都很适合,都特别好看!」
憧子：「是吗?谢谢」
憧子：「不过,这种时候必须按照你的喜好来选.说说你的建议,帮我挑一件」
柊史：「是吗?可要是我选的学姐不中意怎么办?」
憧子：「唔......女生吧,问是会问别人,但最后要是发现不符合自己的品味是不会买的。你不用想太多,直接给我建议就好」
柊史：「呃......」
旁白：出去吃饭时嘴上说随便,但随便说一个又不满意。大概就跟这种情况差不多意思吧。
旁白：那还不如一开始就不要问。男生中的大多数,可比女生们想得都要纯真耿直好吗!
柊史：「我想想......」
旁白：我再次面向户隐学姐,仔细端详起来。
旁白：学姐当然是正常装束,只是手里拿着两套内衣。
旁白：可是......我的体温却逐渐升高,我的思考能力正在逐渐被剥夺。
憧子：「呵呵呵,脸真红,你可太纯情了」
柊史：「......又在拿我开玩笑」
憧子：「我是真心想让你帮我挑一件,不过也不完全否定有逗你的成分在内」
憧子：「所以呢,你觉得到底哪件更好看?」
柊史：「两件其实都很漂亮,都很合适......非要做出取舍的话,我会选带有蕾丝褶边的这件,这件感觉更适合学姐」
憧子：「是这件吧?嗯,确实很可爱。既然你都极力推荐了,那我就选这件吧」
柊史：「......」
旁白：唉......总算是熬过这个坎了......
憧子：「那我去试穿一下确认尺寸,你能在这边稍微等我一下吗?」
柊史：「嗯,好的。我知道——啊啊?!」
旁白：学姐试穿期间,我岂不是孤零零一个人?!
柊史：「那个......试穿的时候,我可以去别的——」
憧子：「不行,我们是在约会」
柊史：「我就知道会这样......」
憧子：「稍微等一下哦。还有,不准偷看」
旁白：说罢,户隐学姐进到了试衣间里。
旁白：呜呜呜......太尴尬了。毕竟我刚才一直都和学姐在一起,所以并没有引起店员的误会......
旁白：这时候要是来了其他客人,肯定会对我产生怀疑的。
旁白：学姐求求你,能不能快点出来啊。
憧子：「......保科,你在外面吗?」
柊史：「我、我在!怎么了吗?」
憧子：「这个内衣......」
旁白：忽然试衣间的拉帘拉出一道小口子,伸出来一只拿着内衣的手。
旁白：半只手臂上尽是吹弹可破的雪白肌肤......面对眼前罕见的景象,我不禁看得入迷。
憧子：「你能帮我拿大一号的过来吗?」
柊史：「让我去拿吗?!」
憧子：「可我现在试穿把衣服都脱掉了......自己去拿的话又要重新穿衣服,多麻烦呀」
柊史：「——?!」
旁白：换言之,顺着这条手臂,前面就是光泽靓丽的肩膀、洁白如玉的脖颈、晶莹剔透般的后背......
旁白：以及一对摇摇欲坠的双峰......这仿若人间天堂般的景象就隔着一层薄薄的帘布......
旁白：太坏了!这个人为什么总是在诱惑我啊!
柊史：「......我知道了」
憧子：「太好了,那就麻烦你了」
旁白：我伸手接过学姐递出来的内衣。
旁白：这件内衣......刚才就穿在学姐身上的吧。
旁白：话说,真的好大!虽然不清楚具体尺寸,但一眼看上去就知道大小肯定不一般。
旁白：罩杯里或许还残留着学姐的余温......而且,说不定还有气味......
柊史：「我又不是变态!」
旁白：要是在这种店里做出如此不雅之事,分分钟会被警察叔叔请去喝茶!
旁白：这个地方着实不妙!脑子要被邪恶的想法占据了,我一秒钟都不想多待了!
旁白：我鼓足勇气下定决心,找到刚才盯着我们看的店员,向她解释并说明来意。
憧子：「真是买到宝贝了,谢谢你」
柊史：「没事,学姐开心就好」
憧子：「保科......你怎么看起来有点累啊?」
柊史：「呃,嗯......突然感觉有点倦......」
旁白：那个地方对男生而言简直是另一个世界,心不累才怪。
旁白：再加上人长得漂亮,又猜不透心思,还会对我做纯真的恶作剧的她......我的心仿佛驾上了一匹野马,一路狂奔静不下来了。
憧子：「这样啊。接下来我们去喝点茶休息一下吧」
柊史：「好的。多谢学姐关心,这样我也能轻松点」
憧子：「顺便问一下,你应该不介意吃甜食的吧?之前看你津津有味吃着芭菲」
柊史：「我不讨厌甜食的」
憧子：「我知道一家很好吃的蛋糕店,正好可以推荐给你,我们就去那里吧」
柊史：「我当然没意见」
憧子：「那就这么定了」
旁白：如此这般,今天我和户隐学姐度过了愉快的一天。
憧子：「呼......今天过得真开心啊」
柊史：「我也很开心。不过实在是走得有些累了」
憧子：「我也是。今天真的过得非常愉快,甚至还有点闹过头了的感觉」
旁白：确实可以这么说。
旁白：社团活动中见不到的——户隐学姐所不为人知的另一面。
旁白：为了越路的事而去吃芭菲的时候,我就发现学姐有时候有点孩子气,偶尔还会欺负人。
旁白：反正给人的感觉和平时有些不一样,虽然我也因此收获了不少快乐。
憧子：「真是抱歉,我一个人好像有点忘乎所以了」
柊史：「没事的,我也很开心。我反而应该感谢学姐答应我的请求,陪了我一整天,谢谢」
憧子：「不知道这个奖励你还满意吗?」
柊史：「很满意,甚至都可以找零了」
憧子：「这样啊。那就好,我算是放心了」
柊史：「不过真没想到户隐学姐也会兴奋得像个孩子一样,看上去比平时还要快乐」
憧子：「是吗?如果真是你说的那样......可能是今天比较特别吧,也算实现了一个小小的梦想」
柊史：「......?我们今天做了什么特别的事吗?」
憧子：「跟你在一起的这一整天都很特别啊。非要让我说出来吗,好羞耻啊」
柊史：「对、对不起」
旁白：等等......哎?哎?!
旁白：跟我在一起的一整天都很特别......这意思是......?!
憧子：「我一直向往着自己能来一场像今天这样的约会」
柊史：「约会啊......」
旁白：确实。约会的对象也不是只有我一个,这也理所当然。
柊史：「户隐学姐,你在学校里这么受欢迎,肯定有很多人想跟你约会吧?」
憧子：「嗯......我去邀请的话大家可能确实愿意来,不过要是让我跟关系一般的男生一起出门,我还是有点抗拒的......」
憧子：「就算是强行制造话题,最后也是竹篮打水一场空,互相顾虑只会把氛围弄得比较尴尬」
憧子：「约会本来就是要开开心心的嘛。所以约会对象还是要看人的」
柊史：「跟我在一起,就没有顾虑了吗?」
憧子：「我的意思是我们相处得比较融洽,没那么拘谨,你可别往贬义的方向理解」
柊史：「嗯,这个我知道」
憧子：「跟你在一起就感觉很放松」
柊史：「是......是这样啊」
旁白：我在户隐学姐的心目中和其他男生不一样的吗?
旁白：我们都在同一个社团,距离肯定会比其他男生要更近一些。
旁白：但即便是这样,能听到她那么说,我还是很高兴的。
柊史：「不过,学姐为什么会向往约会呢?」
憧子：「这样会很奇怪吗?女生会向往这种事......是不是太不检点了?」
柊史：「我怎么会这么想呢。只是对学姐这么执着约会这件事感到有点不可思议」
憧子：「那是因为......我从来没体验过约会,这样回答会很怪吗?」
憧子：「我也不是说随便找个男生都能交往。只是对约会这个行为本身抱有兴趣......特别想知道自己约会的时候会是怎样的感觉」
柊史：「......我隐隐约约能理解学姐的心情」
憧子：「......你说的是真的吗?真的没有敷衍我?如果有什么想法尽管说出来,我不介意的」
柊史：「我说的是实话」
柊史：「我也把自己不能说的秘密告诉学姐......算是表明我的诚心吧」
憧子：「哎?不能说的秘密......你突然把自己的性癖告诉姐姐的话,那可就伤脑筋了啊......」
柊史：「那样我才伤脑筋好吗!」
憧子：「是吗......那你想说的秘密是什么?」
柊史：「在加入超自然研之前,我在待人接物方面总喜欢与别人保持一定的距离,即便到了现在我也不擅长人际交往」
柊史：「正当我想要改变自己的时候,眼前恰好有个加入超自然研的机会,我二话不说就决定参加了」
柊史：「在倾听了许多他人的烦恼,拉近与其他人的距离之后......我渐渐觉得这种与人交往的方式也很不错」
憧子：「......」
柊史：「所以我就想,学姐向往约会也是出于某种理由,想要亲身体验一番」
柊史：「也许跟我想改变自己的目的不同,但学姐也是想打破现状,勇敢地去经历去了解......」
柊史：「要是说错了还请学姐谅解,我说的有点太自以为是了,就当我没说过这些吧」
憧子：「没有的事,你说得很对。我都怀疑是不是被你看穿了心事,突然感觉不好意思起来了」
憧子：「或许,我和你还挺像的」
柊史：「我和学姐吗?」
旁白：学校里的大红人和我这种路人完全没有相似之处吧......
柊史：「可是学姐,你为什么会这么执着于约会呢?是有什么特殊的原因吗?」
憧子：「......你很好奇?」
柊史：「啊,不愿意说的话也没事」
憧子：「......」
憧子：「既然我的想法都被你猜透了,那我也不藏着掖着了。不过接下来说的话可能会有点怪,你能答应不嘲笑我吗?」
柊史：「这个要看具体内容......我会尽力的。但我至少不会拿你寻开心!」
憧子：「呵呵,该说你是耿直还是不会撒谎呢......其实只要简单说句“不会”就可以了」
旁白：户隐学姐说完轻轻叹了一口气。
憧子：「其实......我经常做梦。这个梦当然说的是睡觉时的梦」
憧子：「虽说正常人都会做梦,但我却经常梦见同一个梦」
柊史：「意思是做梦的内容都一模一样吗?」
憧子：「内容和场景可能会略微不同,但每次我在梦里都是以第三方视角观察同一位女性」
柊史：「那还真是怪异的梦呢」
憧子：「梦中的女性性格十分开朗,遇到困难也都是面带笑容。而她在和某个男子见面时笑容更是特别」
憧子：「因为她跟那个男子在一起,或者约会时都会露出耀眼夺目的笑容,这是在其他任何时候都见不到的」
憧子：「虽然我没有男朋友......但一直都对约会感到十分好奇,我很想知道是不是真有那么快乐」
柊史：「所以就对约会产生了向往?」
憧子：「是的......不过把这些都说出来真的好羞耻啊」
憧子：「为了梦境里的内容而去约会很奇怪吧?连我自己都这么觉得」
柊史：「不会,多亏了这个我才享受了一场这么棒的约会。而且我也不觉得这有什么好奇怪的」
旁白：要说奇怪的话,我的能力才是最怪异的。
柊史：「会不会是小时候的模糊记忆在梦中重现了呢?」
憧子：「或许是吧。老是梦见同样的梦确实很奇怪。可是不知为何,我对梦里的那些事完全没有任何印象」
柊史：「这样啊,那确实挺神奇的」
柊史：「但我不觉得这很奇怪,更不会因为这个就嘲笑学姐」
旁白：要是这点小事就叫奇怪的话,那我岂不是成了异类了。
憧子：「是吗,那我就放心了。谢谢你认真听我讲这么多」
憧子：「多亏了你,我现在感觉非常轻松爽快。再加上今天也有许多新发现,真是谢谢啦」
柊史：「没事,不用谢。反而是我应该道谢......不过,今天有什么值得一提的新发现吗?」
憧子：「有啊,简直是大丰收。百闻不如一见说得确实很有道理」
柊史：「......?」
憧子：「咦?保科,你就没有任何发现吗?」
柊史：「非常抱歉,我没什么感觉......」
憧子：「虽然现在没有自觉,但你心里应该非常清楚,毕竟你都在行动中表现出来了」
柊史：「......?什么意思?」
憧子：「你不是一直都在迎合我吗?总是把我的意愿放在第一位,陪我去买东西之类的」
柊史：「是、是的」
憧子：「约会不就是这样的吗?站在对方的角度,优先对方的想法,尽最大的努力去取悦对方」
柊史：「这么一说......好像确实是这样」
憧子：「看到对方开心自己也会跟着高兴起来。一来一往,约会就会越来越愉快,最后变成一次难忘的回忆」
憧子：「所以,我梦中的那个女性,在见到心上人时应该是最开心的吧」
憧子：「这些都是和你约会之后我才注意到的事」
柊史：「很荣幸能帮上学姐的忙......学姐今天真的觉得很开心吗?」
憧子：「用不着这么怀疑吧,我真的非常开心。还是说我的表情不够高兴吗?」
柊史：「那倒没有......对不起」
旁白：......由于感受不到户隐学姐的内心,我非常没有自信。
憧子：「你也用不着道歉」
柊史：「习惯性就道歉了......」
憧子：「那你呢?今天和我聊天,达到自己的目的了吗?你之前有什么很在意的事吧?」
柊史：「......」
柊史：「嗯......学姐果然注意到了啊」
憧子：「那当然啊。因为你的态度变得有些奇怪,还时不时盯着我看。可到最后我们也没聊到这方面的事......」
柊史：「啊,没什么。学姐不用在意,没事了」
旁白：最后,我还是没能解开无法感受学姐内心的谜。
旁白：不过......今天真的非常开心。这事之后再说吧。
旁白：虽然没有找到自己想要的答案,但也发现了学姐童心未泯的一面。
柊史：「今天的约会既充实又开心,光是这点就足够了,谢谢学姐」
憧子：「嗯,那就好。能听你这么说,姐姐我也很高兴」
憧子：「那行,时间也晚了,今天就这么解散吧?」
柊史：「嗯,好。我没意见」
柊史：「学姐,你家就在附近吗?我送你一程吧」
憧子：「那样就太不好意思了,你的好意我心领了。你接下来还要坐电车回去的吧」
憧子：「不用送了。路灯这么亮,又是平时走惯的路,没事的」
柊史：「......好吧。都说到这份上了,那就听你的」
憧子：「嗯。今天真的非常开心,谢谢了。拜拜啦」
柊史：「嗯,下周见」
旁白：就这样,我的初次约会可以说是在幸福的氛围中画上了圆满的句号。
憧子：「我回来了......好吧,家里没其他人」
憧子：「唉,路走得有点多,脚好酸」
憧子：「不过,呵呵......今天真的好开心啊」
憧子：「明明跟平时去玩没什么两样......却总感觉自己一整天都是带着飘飘然的心情度过的」
旁白：原来这就是约会啊......确实过得很愉快。
旁白：一般的约会都这么开心了,如果对方是自己喜欢的人......应该会更幸福的吧。
憧子：「我终于弄清那副笑容的秘密了。打开了多年来的心结,感觉一身轻松」
憧子：「今天应该能做个好梦,真的要好好感谢保科。哎呀,洗个澡,再好好睡个觉吧」
憧子：「呵呵,我好像从没这么期待过入睡啊」
秀明：「早呀」
柊史：「早上好,海道」
秀明：「哟,你看起来还挺有精神啊。约会成功了吗?」
柊史：「算是吧。虽然没有发生什么桃色事件,不过玩得很愉快,户隐学姐也很尽兴」
柊史：「——大概」
秀明：「哦,那太好了。然后呢?除了愉快之外还有什么收获?」
柊史：「我想想......」
柊史：「总之就是很大」
秀明：「你指什么啊?」
柊史：「(当然是胸罩的罩杯啊!)」
旁白：不行,这种话说什么也不能讲出口啊。
柊史：「总之约会顺利结束,应该是没必要寻求安慰了」
秀明：「恭喜恭喜。第一次约会就这么开心实属少见,太好了啊」
柊史：「是这样吗?」
秀明：「因为第一次约会不尽如人意而就此分手的情况,其实还挺多的」
柊史：「不是因为互相喜欢才交往的吗?因为这点事就能分手吗?」
秀明：「又不是已经结婚了,现在这年头前脚才交往后脚就分手已经很常见了啦」
柊史：「明明可以耐心点,从长计议的啊」
秀明：「这就要看个人的选择了。超自然研平时有在承接烦恼咨询的业务,这方面的咨询应该也有吧?」
柊史：「怎么说呢......跟恋爱有关的咨询确实不少,可那种类型的人应该不会来找我们吧......」
柊史：「光凭第一次约会就能决定分手的人,应该不需要寻求别人的意见吧?」
秀明：「好像是这么回事。毕竟女人一旦做出决定,就会变得特别无情啊」
柊史：「是这样吗?」
秀明：「仅仅是我的经验谈罢了」
秀明：「不管怎么说,你们玩得尽兴,就说明彼此还挺合得来的吧?」
柊史：「......我也说不清,当时我紧张得不行,根本没空去确认那些事......」
秀明：「彼此相处时不觉得勉强的话就行了。有这样的对象,我劝你要好好珍惜」
柊史：「话是这么说没错......可是我怎么觉得你是在诱导我啊?」
秀明：「你说什么?我好像没听懂?」
柊史：「你没在想什么馊主意吧?」
秀明：「怎么会呢,我没在想那些你担心的事情啦......我只是觉得你自从加入超自然研之后改变了很多」
秀明：「我压根没料到你会跟别人出去约会。感觉最近你的状态很不错」
柊史：「......你这家伙,没想到还挺会照顾人的啊?」
秀明：「至于这么意外吗?话说这种事根本没什么好吃惊的吧。担心担心朋友很正常啊」
秀明：「特别是你这种不太会和他人建立人际关系的家伙」
柊史：「是这样的吗?」
旁白：我好像是来到这所学校之后才终于拥有了像样的人际关系......他所说的正常到底是什么样的,我并不明白。
旁白：还有,我好像总是处于被人担心的立场。
柊史：「......」
旁白：咦?怎么觉得内心在隐隐作痛......
秀明：「好啦,我会不会照顾人这事暂且不论。只要追求的不是同一个女孩,支持一下朋友的恋爱很正常吧?」
柊史：「这我是很感激啦,不过我和户隐学姐也不是恋爱关系......」
秀明：「那你喜欢谁啊?」
柊史：「硬要我说个人出来的话......我一时间也说不上来」
柊史：「而且......我不太了解恋爱这种事......」
秀明：「你说啥?你当你是少女漫画的角色吗!是纯情女孩吗!是闺中千金吗!」
柊史：「少啰嗦!我有什么办法!我说的都是我的真心话啊!」
秀明：「你这人还真是让人放心不下啊」
柊史：「你是我爸还是我妈啊?」
秀明：「不过既然有这想法,现在机会不是正好嘛。你已经跟一位很有魅力的女孩拉近了关系,那不就可以把恋爱的事考虑起来了吗?」
柊史：「......恋爱啊......」
秀明：「......」
柊史：「......」
秀明：「......噗」
秀明：「噗——!不过你居然在烦恼恋爱是什么,噗......哈哈哈哈哈哈哈!肚子好痛!」
柊史：「有你这样当着本人的面大笑的吗?!」
旁白：感觉好不甘心!脸上也像着火了一样!
和奏：「咦?你们俩在这里做什么......话说海道怎么笑成这样啊?」
秀明：「哈哈哈......这个嘛,你听我说啊,和奏」
柊史：「哇!哇!喂喂,用不着你多嘴!」
秀明：「哎,这么有趣的笑料就我一个人独享,太可惜了啊」
柊史：「不必可惜,你自己独享就够了!」
和奏：「......?你们俩在打情骂俏什么啊?难不成你们有什么见不得人的关系?」
秀明&柊史：『不是!』
和奏：「一副夫唱妇随的样子,关系真亲密呢」
秀明：「完全不是!我喜欢的是女人!而且现在我就......啊不,没什么」
和奏：「哦?什么什么?你现在就什么?快往下说啊」
秀明：「哎呀,上课铃响了,得赶紧进教室好好上课了」
和奏：「啊,喂,海道,你给我站住」
旁白：海道逃进教室,而假屋则笑嘻嘻地追在他身后。
旁白：我也得进教室了。
和奏：「啊,对了,保科」
柊史：「嗯?」
旁白：原本追逐着海道的假屋,突然又折了回来。
和奏：「今天你们社团也有开吧?」
柊史：「嗯,应该开的......你有烦恼?」
和奏：「不是我,是我的一个朋友想找你们聊聊。今天有时间吗?」
柊史：「目前没有任何安排」
和奏：「那行,到时候我就把我朋友带过去,没问题吧?」
柊史：「没问题。绫地那边我会通知她的」
和奏：「嗯。拜托你了」
和奏：「海道!刚才的话还没说完呢!」
柊史：「......」
旁白：海道也有喜欢的人啊......嗯......对方是谁呢?
旁白：不过......恋爱、恋爱啊......
柊史：「......」
憧子：「椎叶,你都用什么样的洗发水和护发素呢?」
䌷：「哎?问我吗?」
憧子：「嗯,你看你的头发多漂亮」
䌷：「哪有啊,户隐学姐的头发比我漂亮多了,看上去水亮水亮的」
憧子：「我倒是想要变得更轻盈一些。过阵子要不染一染试试看吧」
䌷：「太可惜了!不能染啦!」
憧子：「是吗?嗯......看你那么激动,那我重新考虑一下好了」
柊史：「......」
旁白：户隐学姐......长得可爱身材又好......话说那对巨乳看起来好软乎啊。
旁白：而且这位大姐姐性格温柔直爽,哪怕对方开黄腔也能笑容以对。
旁白：嗯......正常来说她肯定很受欢迎吧。毕竟如此魅力十足的女孩确实难得一见。
旁白：话说回来,老实说现在的超自然研从颜值上来说,已经一跃成为这所学校里的顶流社团了。
秀明：「看你都有想法了,现在机会不是正好嘛。你已经跟一位很有魅力的女孩拉近了关系,那不就可以把恋爱的事考虑起来了吗?」
旁白：虽然海道这么说......可这种事又不是随便想想就能得出答案的。
旁白：嗯......
憧子：「......?保科?你怎么了?」
柊史：「哎?!什、什么怎么了?」
䌷：「你刚才一直盯着户隐学姐看哦」
柊史：「是、是吗......?不,我不是在看学姐,只是发了会儿呆而已」
䌷：「真的吗?可你一脸复杂的表情......」
憧子：「有什么话想对我说吗?」
柊史：「不,没有。真的是你们想多了」
憧子：「这样啊......好吧......」
巡：「不过那些来拉宁宁学姐去乐队的人,也总算是彻底消停了呢」
宁宁：「是啊。真的是松了一口气。这下终于能够把精力集中在超自然研的活动上了」
巡：「是不是又该有人来咨询了呢?」
宁宁：「啊,今天假屋会介绍个人过来对吧?」
柊史：「她是这么说过,但没说具体的内容和时间——」
旁白：简直是说曹操曹操就到,房门正巧就在这时被人敲响了。
宁宁：「请进,门没有锁」
和奏：「打扰了。绫地,你这还没打烊吧?」
旁白：假屋就像个在小酒馆露面的大叔一样现身了。
宁宁：「来,进来坐吧」
和奏：「啊,不了,你的好意我心领了,不过我还有打工所以马上就要闪人了。但在此之前——」
和奏：「来,进去吧进去吧」
求助者C：「那个......打扰了」
宁宁：「欢迎光临」
和奏：「她叫肥后,能不能请你们跟她聊聊?」
宁宁：「嗯,当然没问题」
和奏：「太好了,那我就放心了。肥后,对超自然研你大可放心的」
求助者C：「啊,嗯。谢谢你,假屋」
和奏：「那不好意思我要先告辞了。拜拜」
宁宁：「好的」
求助者C：「谢谢你,假屋」
旁白：大家目送假屋离开后,又重新转身面向肥后。
求助者C：「呃,那个......」
宁宁：「请坐在这边的位子上」
求助者C：「谢谢」
旁白：这位女生一边好奇地打量着整个房间,一边在位子上坐下。
旁白：是跟我们同年级的女生。
旁白：从这位有些畏畏缩缩,一脸不安的女孩身上,传来了一股令人皱眉的酸味。
旁白：这说明她真的非常烦恼。
憧子：「来,请用茶」
求助者C：「啊,谢谢你这么客气」
宁宁：「那么就直接进入正题吧,你的烦恼是什么?」
求助者C：「嗯......我想说的其实是跟男朋友之间的事......」
䌷：「是情侣间的事啊......恋爱这种事果然是烦恼不断啊」
巡：「呜呜......这种社团活动对光棍太不友善了」
憧子：「好啦好啦,咱们社团谁不是光棍呢」
旁白：有关恋爱的烦恼......虽然这么说可能不太合适,不过对现在的我来说简直是天赐良机。
旁白：虽然最终还是要看她讲的内容,但我说不定可以借由这次咨询对恋爱进行一番反思,或者确认自己的内心所想。
求助者C：「再不做点什么的话我们肯定会分手的......我当然不想这样,但另一方面又觉得我退出这段感情,才是真的为他好......」
宁宁：「......?对不起,我听得还有些云里雾里,能不能请你按顺序仔细说来听听?」
求助者C：「好、好的。我跟他交往了大概有半年时间。一开始我们总是形影不离,日子过得很快乐......」
求助者C：「但最近我们完全没机会待在一起了」
憧子：「你知道你们没法在一起的原因吗?」
求助者C：「他是篮球社的,而且在学长们退役前就已经打上了主力」
柊史：「我们学校的篮球社很强吗?」
憧子：「应该可以说是强队吧?每次地区预选赛应该都是过关的。我在学生会的报告书上看到过」
憧子：「但都是在县大赛上败下阵来,并没有去过全国比赛......我记得今年的夏季大赛也在决赛轮输掉了吧?」
求助者C：「是这样的。夏季大赛那次特别可惜,我虽然也去加油了,可最后还是输了」
求助者C：「当我说会不会是我加油不够努力,结果他抱着我的肩膀说“没有那回事”」
求助者C：「他在队里是控球后卫,打球又厉害又帅气,经常把对手玩弄于鼓掌之中」
巡：「......怎么感觉开始秀男友了啊?」
求助者C：「啊,对不起......总之每次都是惜败,没办法一直赢到最后」
求助者C：「如今他们这一代队员成了队里的核心,整个篮球社众志成城以挺进全国为目标,整天都在埋头苦练」
求助者C：「早上晨练,放学后还要训练到很晚......因为周六也要训练,所以周日休息,或者经常自己继续加练」
求助者C：「我们俩见面基本就是在他的房间里」
巡：「男友的房间......在房间约会......~~~」
憧子：「......你是不是在想些下流的东西?」
巡：「胡说什么呢!那怎么可能嘛!真没礼貌!」
憧子：「呵呵呵」
巡：「其、其实我还蛮喜欢悠闲地在房间里待着的」
䌷：「可是总是待在房间里的话会腻味的吧?」
憧子：「嗯......是啊,偶尔还是会想去室外找些更刺激一些的活动」
巡：「是这样吗?我倒觉得只要能看看书玩玩游戏就挺满足了......不不,我也就是想象一下,毕竟我从来没约会过」
柊史：「总之你的意思是两人在一起的时间减少了,而且你对约会内容也有所不满对吧?」
求助者C：「啊,可是,我并没有觉得自己被忽视了!他既不会无视我发的信息,也会尽力满足我的要求」
宁宁：「但跟过去相比,你对现状不太满意对吧?」
柊史：「这件事你跟他提过吗?」
求助者C：「就在前几天,我提出想像以前一样去外面约会......结果他的态度忽然就认真起来了」
求助者C：「他说离大赛越近训练就会越忙,今后可能也没办法回应我的要求,所以如果觉得不满的话最好趁现在分手」
䌷：「这还真叫人难受呢」
求助者C：「我感觉他说不定是在委婉地向我提出分手......各位认为呢?」
䌷：「哎?不,怎么说呢......」
巡：「单凭这句话,实在不好说啊......」
憧子：「那之后你们怎么样了呢?」
求助者C：「姑且算是和好了。但是......感觉出现了一点隔阂。从那以后,我心里就越来越担心......担心一切都变不回从前那样了」
求助者C：「我想知道他真实的想法!如果他真的想分手的话......我......」
求助者C：「为了他着想,我该怎么做才合适呢?」
䌷：「这问题......有点难回答啊」
憧子：「是啊,可能没办法当场给出建议吧?」
宁宁：「......能不能给我们一点时间呢?我们也想跟你男友确认一下」
柊史：「顺便问一下,你刚才说的这些心里话,我们可以转达给你男友吗?」
求助者C：「这......」
求助者C：「......」
求助者C：「我明白了。我也......已经下定决心了。就拜托各位了」
䌷：「刚才的咨询我们姑且是接下了,可到底该如何解决呢?」
宁宁：「这个嘛......总之最要紧的是先确认她男友真正的想法吧」
憧子：「是啊。如果不知道对方怎么想,怎么做都是白搭」
巡：「那现在大家一起过去问他?」
柊史：「不,我觉得这种情况下还是别一堆人一起去比较好」
䌷：「而且我们这有四个女生......说不定会给对方造成一种兴师问罪的感觉」
巡：「这样啊......那这里就让保科学长这位同性去解决吧」
柊史：「嗯......也对,我去比较合适」
旁白：老实说,男友方说的那些话,我也并非不能理解。
旁白：他只是想趁早做个了断......以免给肥后造成更大的伤害。
旁白：当然了,这只是根据字面意思,从善意的角度去解释那番话后得出的结论。
柊史：「我明白了,不过最好还是找个人跟我一起去吧,我认为应该要有个人负责阐述女方的意见」
宁宁：「是啊。毕竟我们要担任的不是单纯的传信员,而是调停者」
䌷：「这种事还是应该由稳重的人出马吧?」
巡：「不会冲动,不会给对方造成压力......那我可能就不太合适了,毕竟我容易感情用事」
䌷：「我也不太擅长这方面的事,可能会慌张得连话都说不好」
柊史：「那就剩下绫地或者户隐学姐了啊......」
宁宁：「如果可以的话,我还是想请学姐出马」
憧子：「我吗?」
宁宁：「考虑到对方的情况,我觉得年长的女性应该更容易让他放下提防」
巡：「嗯,那倒也是」
䌷：「毕竟户隐学姐有种年长者特有的从容和温柔气场」
憧子：「是吗?你们说得我都要不好意思了」
憧子：「但是我不太擅长这种事的哦」
宁宁：「我也一样啊。只不过拿我和学姐作比较的话,大家可能更愿意跟你沟通。毕竟大家都把你推选为学生会长啊」
憧子：「我倒是觉得这跟是不是会长没什么关联......不过既然你都这么说了,那我也不好拒绝」
柊史：「那就拜托你了,户隐学姐」
憧子：「好!」
旁白：于是我和户隐学姐一起前往了篮球社训练所在的体育馆。
憧子：「虽然我刚才回答得那么自信......但我其实很不会处理这种事」
柊史：「是吗?可是你在当会长的时候,也接受过别人的咨询吧?」
憧子：「那时候我可遭罪了啊......」
憧子：「我这人真的没什么经验。之前跟你的约会可是我人生头一回,恋爱经验可想而知了吧」
柊史：「要论经验的多寡,超自然研的所有人可能都是半斤八两吧」
旁白：我自不必说,绫地和椎叶也身怀魔女的秘密。
旁白：而因幡则是最近才融入了这个学校。这样看的话大家应该都差不多。
柊史：「至少有学姐在身边,我很开心也很安心」
憧子：「保科............你莫非是在向我表白?」
柊史：「哎?啊,没有!我不是那个意思」
憧子：「呵呵呵,没想到你会这么拼命否认......有点遗憾呀」
柊史：「......你是在捉弄我吧?」
憧子：「毕竟你的反应既诚实又可爱」
柊史：「......」
憧子：「好啦,别闹别扭嘛。带着好心情前往篮球社吧」
憧子：「好像还在训练啊......也不知道他们有没有中场休息,不然很难搭话啊」
柊史：「毕竟人家为了挺进全国,把训练看得比女朋友都重要啊......可能是该找个好时机才行」
憧子：「要不先观摩一下吧?」
柊史：「也是。毕竟我们一会儿再来的话,可能又会错过他们的休息时间......」
憧子：「不过,如果他们压根就不休息那怎么办?」
柊史：「应该不至于吧。毕竟再怎么严格的训练,搞坏身体就没意义了啊」
旁白：就是不知道是不是那种可以走开一小会儿的休息......
旁白：发现了我和户隐学姐在边上观摩后,有个篮球社的成员小跑着过来了。
篮球社社员：「请问,您是户隐学姐吧?学生会找篮球社有什么事吗?」
憧子：「没事没事。我已经从会长的位置退下来了,今天来这里并不是为了学生会的事」
柊史：「我们有点事想找柴同学谈谈......能不能帮忙喊一下他?还是说现在不方便?」
篮球社社员：「我就是柴......」
柊史：「我是二年级A班的保科。这事可能会花上一点时间......而且最好能换个地方谈」
憧子：「抱歉我们突然找上门来,但是这事真的很重要」
篮球社社员：「......明白了,那么请再等我五分钟。五分钟后就到休息时间了」
柊史：「我们是超自然研究社的」
篮球社社员：「超自然研究社?我还是头一回听说这样的社团」
憧子：「这是学校公认的正式社团。作为社团的活动内容,我们开展了类似于烦恼咨询的项目」
憧子：「而这次呢,超自然研承接了某个有关恋爱的烦恼」
柊史：「说到这里,你应该也猜到了来找我们咨询的人是谁了吧......」
篮球社社员：「......是真由子吧」
篮球社社员：「她是跑去找你们说因为我忙于社团活动很难见到面,觉得很孤单吗?」
柊史：「嗯,她确实也提到了这点......你是不是对她说如果觉得不满最好分手?」
柊史：「她觉得很担心,怀疑你这句话的意思就是想和她分手」
篮球社社员：「这......」
憧子：「那么实际上究竟是什么情况呢?你真的是在委婉地表达想跟她分手的意思吗?」
篮球社社员：「没这回事!」
憧子：「那你为什么要说那种话呢?」
篮球社社员：「今年夏天真的非常可惜。因为两分的差距而没能冲进全国......就差了那么一球......这种不甘心的感觉比我想象得更强烈」
篮球社社员：「所以我极度渴望在冬季大赛还有明年冲进全国。其他队员也跟我一样,大家都在努力着。这次一定能冲进全国的」
篮球社社员：「我真的很喜欢她,可是篮球也同样重要。而且我只剩一年了。所以......现在我想以训练为重」
篮球社社员：「我如果选择了真由子,最后因为没能打进全国而后悔的话......那时我可能会冒出当初要是没选真由子就好了的念头」
柊史：「......也就是说无论选哪个感觉都会后悔啊」
篮球社社员：「我真的不是因为想分手才那样说的......」
篮球社社员：「抱歉......训练差不多要继续开始了」
柊史：「嗯,好。谢谢你」
柊史：「下次可能还会耽误你一点时间,你不会有意见吧?」
篮球社社员：「如果能避开社团活动的时间就好」
憧子：「你可别因为她跑去找我们咨询而对她发火哦」
篮球社社员：「那怎么会呢,毕竟这事本就是我的责任」
旁白：在目送柴走向体育馆的同时,我和户隐学姐当场就嘀咕了起来。
憧子：「这位同学的性格比预料中还要较真呢。甚至较真过了头......有些不知变通,所以才会说出那样的话吧」
柊史：「他看起来也没在隐瞒什么」
憧子：「他的意思我能理解。可即便如此......不好好沟通就提出分手的建议......是不是不太妥当呢?」
憧子：「你觉得呢?站在同样是男性的角度上,你怎么想?」
柊史：「这个嘛......因为时间所剩无几所以想把重心摆在社团上,同时又不想太折腾自己的女友,我也能理解这样的心情」
憧子：「......这也算是一种温柔的体现,是这样吗?」
憧子：「不过作为女性来说,更想要的可能是两个人一起努力渡过难关。彼此手牵着手齐头共进」
柊史：「可能就像学姐说的那样,他不懂变通吧」
旁白：看他的表情很真挚,而且在说“喜欢她”和“不想分手”时,从他身上也没闻到那种药水味。
旁白：他好像反而对自己的决断感到了一丝苦涩。
旁白：反正他对肥后的爱情应该不假。
憧子：「真伤脑筋啊......就是因为互相喜欢才会引发这种阴差阳错......恋爱真的好难」
憧子：「由于没有经验,也没办法活用自己的经历来帮助他们......你有没有什么能借鉴的经验,或者有没有自己的意中人?」
柊史：「我吗?我啊......」
旁白：我过去可是主动去避开这类事情的啊......
旁白：在我还很小、甚至都还没发觉这个能力的时候,可能有过心仪的对象......但那时年纪太小也察觉不到。
旁白：所以此生中没有半点桃色的回忆,想到这里实在是有些悲从中来......
柊史：「很遗憾......我这方面的经验少得我自己都想哭。抱歉,可以让我先哭一会儿吗?」
憧子：「真的吗~?你不用害臊的,姐姐我会保守秘密,绝对不会说出去的哦。来嘛来嘛~老实说出来听听~?」
柊史：「我没有隐瞒,我的生活真的跟那类事情无缘」
柊史：「因为必须做家务,所以比起社团活动,我一直以来都更注重自己的生活」
憧子：「家务?由你负责吗?」
柊史：「我没跟学姐提起过吗?我是单亲家庭,只有我和我爸」
柊史：「老爸他早出晚归,有时假日也要加班,所以家务活总是由我负责」
憧子：「这样啊,抱歉我说得太轻巧了」
柊史：「这也没什么可道歉的」
憧子：「我也是一个人住,所以这种生活有多忙我也能感同身受。有时候真的会忙不过来」
柊史：「是的。所以过去别说是女朋友了,我甚至连恋爱的冲动都没有过」
憧子：「......这样啊。可按照这件事的情况来说,如果不知道恋爱是什么,可能很难解决」
柊史：「毕竟无法理解的事,光靠脑子硬想是行不通的」
憧子：「是啊......总之先回去跟大家汇报一下吧」
憧子：「我们回来了~」
宁宁：「欢迎回来,两位」
柊史：「我回来了」
巡：「辛苦啦」
䌷：「辛苦了,男方那边的情况如何?」
憧子：「唔......这个嘛,事情可能变得有些麻烦了」
宁宁：「麻烦?」
旁白：柴并不是不喜欢肥后了。
旁白：但他现在为了抓住所剩无几的机会,想把注意力集中在篮球上。
旁白：除开这个因素的话,他是很喜欢肥后的,并不想跟她分手。
旁白：随着报告的深入,大家也渐渐面露难色。
巡：「这......事情变得好复杂啊」
䌷：「从现状来看,如果想维持他们的关系,某一方就得做出让步」
憧子：「是啊,就是因为互相喜欢才会产生这种担忧害怕的情绪,要说有什么能够从根本上解决问题的办法......」
宁宁：「有点想不出来啊」
䌷：「那我们该怎么办?」
巡：「先拖一阵子,大家各自好好想想吧?啊,不过肥后学姐看起来挺难受的」
憧子：「虽然时间不宜拖得太长,但我觉得还是得慎重考虑一下比较好」
宁宁：「是啊......今天就先解散,明天再一起讨论吧。在此期间大家就好好考虑一下」
䌷：「是啊」
柊史：「......」
旁白：话虽如此......可我还是没什么自信啊。
旁白：这种事是我这样的菜鸟想得通的吗?
柊史：「唔......」
旁白：柴和肥后的心情我都能理解。
旁白：他们对彼此的喜欢也都是真心实意的。
柊史：「......」
太一：「喂,肉要焦了啊」
柊史：「哎?啊,好险」
旁白：我赶紧抬起平底锅,把灶台的火给关了。
旁白：我差点就把晚餐的肉给煎成焦炭了。
太一：「在想事情?做饭时开小差很危险啊」
柊史：「啊,嗯。我也知道啦」
旁白：我把肉摆上盘子,在碗里添了饭。
旁白：准备好晚餐后,在餐桌前坐下,双手合十。
柊史：「我开动了」
太一：「我开动了。所以呢?碰上什么难题了?」
柊史：「这个嘛......老爸,你有没有被问过“工作和我哪个更重要”?」
太一：「怎么又冒出这种奇怪的问题......啊,难不成你也交上,女、女、女朋友了吗?」
柊史：「不,不是我。我是在说别人啦。有人来找我咨询这事」
太一：「什么嘛......是别人啊。孩子他妈,我果然还是没什么希望见到孙子啊......」
柊史：「别跟老妈汇报莫名其妙的事情」
太一：「不过怎么说呢,能够有人来找你谈心,这应该就是一大进步了啊。照着势头顺利成长下去的话,总有一天......」
旁白：确实,有人会来找我谈心,或者我去找别人谈心,这在不久之前还是完全不可想象的事。
旁白：这么一想,我的青春是不是有点太灰暗了?
柊史：「这事就不说了。你就说有没有人那样问过你吧」
太一：「你妈是没这么问过我,毕竟她不是那种人。不过再之前的话应该有吧?」
柊史：「那么你是怎么回答的?」
太一：「我回她“那我反过来问你一句,你喜欢没工作的我还是上班的我?”」
柊史：「最后结果如何?」
太一：「对方莫名其妙地发了火,说“我又不是在说这个!”,然后我们很快就分手了。这事我到现在也百思不得其解」
柊史：「分手了?就因为这事?」
太一：「整天问这种麻烦问题的女人谁受得了啊。我跟会说那种话的女人本来就八字不合啦!」
柊史：「嗯......这么说的话,我应该也不会喜欢这种女生,感觉好麻烦」
太一：「你别扯什么喜不喜欢了,先找到一个才是最实在的」
柊史：「被无情吐槽了......」
太一：「那么你这问题到底有什么用意?」
柊史：「我就是觉得,哪怕两情相悦,有时候也会发生阴差阳错,以至于无法调和的问题吧」
柊史：「虽然喜欢对方,但也不能丢了饭碗吧?这种情况下,该怎么做才能维护彼此的关系呢?」
太一：「不把分手算在内?」
柊史：「能不分最好不分」
太一：「这样的话,我想想......这种情况下干脆请假陪她个一整天,这也不失为一种办法」
柊史：「请假啊」
太一：「总不能把对象带去工作单位吧。既然如此,那就只能自己做出让步了吧?」
太一：「像这样暂缓矛盾,有时候也是能够让对方满足的。不过也免不了会反复发作就是了」
柊史：「嗯......是啊」
太一：「只要你还在上班,情况就不会改变。如果对方再问你同样问题的话,那还是分手去寻找更适合你的人比较好」
旁白：柴可能也是这么想的。
旁白：如果彼此的兴趣、性格,还有生活圈子都不同,以男人的思维方式来说,可能确实会得出还是分手比较好的结论。
太一：「人这一生会遇到很多重要的事物。除了对象之外还有工作和兴趣爱好,这是很正常的事」
太一：「但有些人不允许你关注其他事物胜过关注自己。这种情况下再怎么沟通也是白搭,两人从根本上就是矛盾的」
柊史：「这种说法就有些走极端了吧,或者说是种偏见」
太一：「看到自己为数不多的朋友跟别的朋友关系很亲密的话,你肯定也会感到寂寞,或者有些嫉妒吧?我指的不是恋爱」
柊史：「我会......嫉妒吗?我确实会感到孤独吧......」
太一：「对你来说他就是唯一的朋友,而对对方来说你只是他无数朋友中的一人。哪怕你知道这无可奈何,但也免不了产生负面情绪,这种事很正常吧?」
柊史：「嗯......确实是吧」
太一：「那这不就跟我刚才提到的事一样嘛。这种分歧不是靠沟通就能解决的,是一种更根本的问题」
柊史：「但是想要找到一个完美匹配自己的对象很难吧?」
太一：「所以最重要的是把彼此间分歧的大小,以及你对对方的感情和容忍程度做一个衡量」
柊史：「......没想到老爸你还挺靠谱的嘛」
太一：「毕竟抚养孩子是会逼人成长的啊。另外我在公司里也要负责培养下属」
太一：「话虽如此,但这是走出社会后才体会到的事。你们现在是学生,情况可能又会有所不同」
太一：「总之先打消通过沟通就能解决问题的念头吧。只要基本状况不改变,一切都只是缓兵之计」
旁白：我明白老爸的意思了。
旁白：虽然我支持他的想法......可明明两情相悦却只有分手一说,这种事实在令人扼腕叹息。
旁白：两人既不用分手,在一起时又不需要互相容忍的方法......
旁白：这问题真的很难办啊。
宁宁：「那么,我想讨论一下昨天的事情——」
旁白：隔天,绫地一边环视聚集在活动室里的我们一边说道。
旁白：虽然大家都不指望能在短短一天内想出什么妙招,不过听一听别人的意见,搞不好能从中找到些灵感来。
旁白：抱着这样的期盼,我们决定午休时一边吃午餐一边展开讨论。
宁宁：「有没有人已经想出什么办法了?」
巡：「我!」
宁宁：「你说,因幡」
巡：「当面质问他“社团活动和我,哪个更重要!?”」
柊史：「一下子就直接踩中地雷了!」
巡：「......不可以吗?」
柊史：「我认为绝对不行。这句话要是说出了口,这两人肯定就掰了!」
巡：「哎,好奇怪啊......按我之前玩的少女游戏,这个选项能修复两人关系并促成好结局的啊......」
柊史：「别把二次元和三次元混为一谈!」
䌷：「那就......设定一个必须约会的日子。一个月有个几次就行了」
䌷：「我觉得互相还是要做出让步才行。平时专注于篮球训练也没什么,关键是好好珍惜余下的时间」
䌷：「这样的话就没必要非得放弃一边了吧?」
憧子：「这可能确实可行......但这样会不会对对方造成负担呢?」
柊史：「还有,带着义务感去约会,这样感觉不太好吧?」
䌷：「嗯......那倒也是......肥后肯定很在意这些的吧」
柊史：「因幡,在游戏或者漫画里还有什么其他派得上用场的场景吗?除了质问之外!」
巡：「呃,这个嘛......问题出在篮球社的训练占用了时间......」
旁白：烦恼的因幡直接陷入了沉默之中。
旁白：果然是个难题啊。
旁白：篮球社对柴来说非常重要。会对篮球社造成负面影响的选择是不行的。
旁白：但肥后最看重的却是和男友在一起的时光......问题就在这两者之间的分歧......
憧子：「干脆让肥后也加入篮球社如何?这样就能在一起了吧?」
巡：「可是肥后是女孩子啊?」
憧子：「所以让她去当经理」
宁宁：「成为经理的话,确实可以一直在一起呢」
䌷：「但这么做并不能解决约会的问题吧?」
憧子：「也是啊......」
柊史：「..................」
柊史：「......我说——」
柊史：「这样其实就可以了吧?」
巡：「学长?」
柊史：「我认为他们之间的分歧,来源于彼此重视的事物缺乏共享性」
旁白：正常来说人的一生中会遇到许多值得重视的事物,不过也有人只拥有一种。
旁白：老爸说其中的差距是很大的,我也把这个观点原封不动地传达给了大家。
柊史：「柴对篮球和女友都很重视。所以我们要让肥后当上篮球社经理,成为他挺进全国的一大助力」
柊史：「这样一来双方就有了共通的目的,共享了彼此重视的事物。这样一来,柴应该也会感到高兴的吧?」
旁白：男人就是这么单纯的一种生物。
旁白：虽然这样搞不好会招来其他队员的嫉恨......
宁宁：「幸运的是,肥后也说柴打球的身影很帅」
䌷：「身为社团的一份子为队员们加油,把他们的努力看在眼里,这样很可能让她自发地对挺进全国这个目标产生憧憬」
巡：「我也觉得这个方法可行。带着身为经理的女友打进全国......这种场面很不错!」
䌷：「如果当事人双方能接受,这应该就是最好的解决方式了吧?」
憧子：「虽然女友在身边的话,搞不好会出现另一层意义上的麻烦。我是说可别把小腰累着了♪,呵呵呵」
柊史：「......户隐学姐,青春少女说这种话实在不太合适吧」
憧子：「你嘴上这么说,脸却红成这样,脑子里肯定在想象吧?讨厌啦,色狼」
柊史：「脸红又不光我一个人,因幡也一样啊」
巡：「喂!怎么拉我出来挡枪啊!这么说的话䌷学姐不也......」
䌷：「呃,别、别把我卷进来啊!」
憧子：「呵呵呵,难不成因幡和椎叶其实也是闷声女色狼?」
巡：「什、什么闷声女色狼!才、才不是呢!」
䌷：「就、就是说啊!现在更要紧的是思考解决方法!还有什么其他想法吗!我觉得保科的方案就不错!」
巡：「我、我没意见!没意见!」
憧子：「我也是」
宁宁：「明白了。那就转告她柴的想法,然后建议她加入篮球社吧」
宁宁：「能麻烦保科和户隐学姐去转告柴吗?」
憧子：「嗯,交给我们吧」
旁白：于是到了放学后——
篮球社社员：「呃......所以呢」
篮球社社员：「好消息啊兄弟们,从今天开始我们篮球社就有女经理啦!」
求助者C：「我叫肥后真由子。虽然是刚接触篮球,不过我会努力帮大家做好后勤工作的,请多多指教!」
旁白：让她作为经理,跟你一起冲击全国如何?
旁白：午休时提出这个方案之后,肥后当天就成为了篮球社的经理。
旁白：一开始——
篮球社社员：「可是,经理的工作并不轻松,把这种负担强加在她身上实在有些......」
求助者C：「我从来没做过经理......在队里会不会碍事啊?」
旁白：两人虽然也纠结了一番,不过最后好像还是决定一起努力拼一把。
憧子：「嗯,这样就万事大吉了啊」
柊史：「是啊,虽说两人的心结是解开了......」
篮球社社员：「好了,这样打进全国的干劲也倍增了!」
篮球社社员们：『倍增个屁啊!!』
篮球社社员A：「她是你女朋友吧!」
篮球社社员C：「开什么玩笑,有干劲的只有你自己啊!」
篮球社社员B：「竟然公私不分,岂有此理!」
柊史：「篮球社本身却落得了濒临解散的下场......」
旁白：糟糕......注意力都放在了他们两人身上,忘记考虑女方作为经理入社时社团中的反响了。
旁白：大家围着他们喧闹不已。
憧子：「这没什么吧?而且他们俩只要肯努力,误解肯定很快就能解开的」
柊史：「只要让大家明白,她当经理不完全是为了能在社团活动中跟男友卿卿我我......」
憧子：「没错。这一点,两位当事人自己应该再清楚不过了吧?」
求助者C：「那、那个!我是真的想当好这个经理,支持大家打进全国的!」
求助者C：「我已经在瓶子里装好了我自己做的饮料,这是我目前所能做的。今后我还会学习怎么缠胶布和冰敷,所以请大家多多指教!」
篮球社社员B：「饮料......女生亲手制作的饮料......」
篮球社社员A：「缠胶布......冰敷......」
篮球社社员C：「和女生肌肤相亲......」
篮球社社员们：『请多指教!』
篮球社社员：「你们在想什么啊?敢动歪脑筋小心被我揍飞啊」
柊史：「太没节操了吧?!」
旁白：这样你们就满足了吗?男子篮球社?!
旁白：好吧,可能他们平时和女生的交流就是如此之少......
憧子：「看吧,感觉挺有戏的嘛」
柊史：「感觉会在另一层意思上同伴失和......」
旁白：不过这样看来,我们应该就不必再操心了吧。
旁白：他们俩一脸幸福的表情。
旁白：向我们道谢时两人看上去也十分幸福,我甚至能感受到他们身上散发出的柔情暖意。
旁白：这么看来,回收心灵碎片应该也不成问题了。
旁白：去通知绫地一声吧。
憧子：「他们俩......给人的感觉跟昨天完全不一样呢。看上去好幸福......好棒的笑容」
柊史：「是啊」
憧子：「恋爱果然很厉害呀。嗯......我越来越感兴趣了」
柊史：「学姐,先不说喜欢的对象,你总有比较感兴趣的人吧?」
憧子：「很遗憾。我从出生到现在,真的是没有半点相关的经验,实在是丢人......」
憧子：「比起恋爱新手,其实毫无经验这个说法更适合我......唉......我都觉得自己太没用了」
柊史：「用不着这么沮丧吧......」
憧子：「因为......我很怕自己,会是那种无法喜欢上别人的人。都这把年纪了,居然连初恋都还没体验过」
憧子：「明明这么渴望恋爱,却连喜欢的人都找不到......我的心是不是枯萎了呢?」
柊史：「应该没这回事的」
憧子：「是吗?」
柊史：「我认为内心枯萎的人应该不会对异性或恋爱产生兴趣的」
柊史：「但是学姐对恋爱这么感兴趣。说明你并没有枯萎啊」
憧子：「希望如此吧......」
憧子：「其实我加入超自然研,原因之一也是希望通过帮助别人解决恋爱的烦恼,多少从中学习一些恋爱的知识」
憧子：「但是学没学到什么,反而越来越迷茫......这种事看来还是需要亲身体验过才会明白吧?」
柊史：「学姐......你会不会是期待太高了?」
憧子：「哎?你觉得我是会说“我只要年薪1000万以上的高学历帅哥!”这种话的人吗?」
柊史：「啊,不,不是的。我不是指对男人的期待,我只是说对恋爱的期待」
柊史：「你之前提到过的梦中出现的女性以及她的伴侣,看起来特别幸福对吧?」
憧子：「嗯,他们看起来非常幸福呢。幸福到我看着都好向往」
柊史：「你会不会是因为太关注于那两人,导致你产生了“恋爱就必须像这样幸福才行”的想法呢?」
柊史：「哪怕你自己没意识到,这种念头也在大脑的深处扎了根」
憧子：「唔......这种情况好像不是完全没可能呢」
柊史：「我想你总有一天会遇到让自己心动的对象的。比起对恋爱的热衷,我更喜欢你寻找自己意中人时的真诚态度」
柊史：「你肯定只是还在充电而已」
憧子：「充电啊......嗯,谢谢你,听你这么说我好像心情轻松了不少」
憧子：「那么你也是在充电中?」
柊史：「应该是这样吧」
旁白：不过嘛,我这种人到底能不能发动那股积蓄已久的力量......实在是很难说就是了。
憧子：「......」
旁白：面对面露干笑的我。
旁白：户隐学姐也露出了微笑。
旁白：只不过那副微笑中,看起来似乎——
旁白：带着一丝落寞之色。
旁白：果然不行啊......我真的必须改掉自己仰赖能力的怪习惯。
柊史：「......那个,有什么问题吗?」
憧子：「没什么。我只是觉得,你跟我真是大不一样呢」
柊史：「哎?不一样......我吗?」
憧子：「是啊。不光是你刚才的想法,还有帮助肥后时也一样。什么重视的事物啊、共享啊,我根本想不到这些东西」
憧子：「当经理的建议我真的只是随口一提而已。明明大家都是恋爱新手,差别却这么大呢」
柊史：「啊......哦,你说这事啊......」
柊史：「那也没什么了不起的。只要学姐再多想想,肯定也能想到的」
憧子：「不会,我肯定做不到的。因为我是个无趣的人啊」
柊史：「你这就太贬低自己了,或者说对我评价过高了......」
柊史：「——对不起!刚才是我吹牛了!」
憧子：「......?什么意思?」
柊史：「不,就是说,那个......」
柊史：「有关重视的事物之类的话......我本来说是我自己想到的,其实那都是跟我爸现学现卖的!」
柊史：「因为找老爸咨询感觉有些丢人,我忍不住就......」
旁白：早知如此,我真应该一开始就说实话的。
旁白：心怀着这样的后悔,我向她坦白了一切。
憧子：「这有什么好难为情的,我觉得大家都不会在意的啊」
柊史：「我也觉得自己担心过头了......不过其实我确实有一点想逞能的私心......」
柊史：「我也一样什么都想不到,才会迫不得已去找老爸求助。所以根本没有你夸的那么厉害」
憧子：「是吗是吗......那我就放心了」
柊史：「放心?」
憧子：「嗯,放心了。之前约会的时候,我不是说过我和你很像吗?」
旁白：我倒是清楚地记得自己当时完全不这么想。
憧子：「如果发现本以为跟自己半斤八两的同伴,其实已经领先自己的话不是会很受打击吗?所以我刚刚有点着急呢~」
柊史：「对不起我吹了牛,学姐和我依然是同病相怜的人啦」
憧子：「同病相怜啊......」
柊史：「看在学姐的份上我就老实说吧,我平时也总想着“要是能交上女朋友就好了啊~”之类的」
旁白：话虽如此......不过学姐真想交男朋友的话随时都能交到,我和她之间应该还是有着决定性的差异吧。
柊史：「嗯......真的好想谈恋爱......好想要女朋友」
憧子：「..................」
憧子：「我说,保科」
柊史：「什么?」
憧子：「超自然研是帮人排忧解难的社团......那么成员之间也可以互相帮忙吗?」
柊史：「那应该......没问题吧。应该不会因为你是内部人员就不能咨询的」
憧子：「就算是咨询有关年长者的小小烦恼也可以吗?」
柊史：「烦恼只分真假,不分大小。更没有长幼之分」
柊史：「毕竟我们对咨询对象从来都是来者不拒的」
憧子：「这样啊......」
憧子：「既然如此,保科,我有个烦恼想请你帮忙」
柊史：「怎么突然变得这么正式......」
憧子：「你愿不愿意跟我一起学习?」
柊史：「学习......那倒没关系,不过期中考不是刚过吗?」
憧子：「我不是指那种学习,我说的是学习恋爱哦」
柊史：「..................」
柊史：「............」
柊史：「......」
柊史：「你说什么?」
憧子：「所以说,你要不要跟我一起学习怎么恋爱?」
柊史：「......」
柊史：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯?!」
和奏：「早上好,保科」
柊史：「嗯?啊,早上好,假屋......呼啊,啊啊啊~~」
和奏：「好大的哈欠啊。怎么?没睡够吗?」
柊史：「就是遇上了些事」
和奏：「哦......啊,对了。肥后的事多谢你了」
柊史：「嗯?不,我们只不过提了点建议,并没有做什么实质性的帮助」
和奏：「没这回事,她很感谢你们哦,甚至还专门打电话来感谢我这个介绍人呢」
柊史：「不过啊......今后他们可能就要辛苦上一段时间了」
和奏：「辛苦归辛苦......但看样子她还挺开心的,就由她去吧」
和奏：「她还跟我说什么男朋友打篮球的样子好帅,能够在旁边支持他特别开心,完全就是在秀恩爱」
柊史：「是吗,不过她能这么想,我们也很欣慰啦」
和奏：「所以肥后那边是不需要担心了......你是在烦恼其他事情?」
柊史：「嗯,是啊」
和奏：「哦......那啥,如果有什么我能帮得上忙的话就说给我听吧。毕竟我欠了你不少人情」
柊史：「如果是指超自然研里的事,你大可不必想那么多啦,而且我也受到了你不少照顾啊」
和奏：「那也确实,但作为得到帮助的一方,我总得有点表示才行吧。所以你不必在意的」
柊史：「那么,我想想......」
柊史：「既然如此,可能是该偶尔听听别人的意见吧」
和奏：「..................」
柊史：「你、你这表情是什么意思」
和奏：「......是表示吃惊。没想到你会说出这种话来......可以评上本年度最惊愕事件了」
柊史：「有这么夸张吗?」
和奏：「因为过去的你从来都只会推三阻四,拐弯抹角地拒绝啊」
和奏：「那样的保科居然会......哎哟,嚯嚯,嗨呀......你还真的是变了啊」
旁白：被人当面这么说......感觉有点害臊啊。
旁白：而且还要在这种状况下说出有关“学习恋爱”的事......呜哇,简直太羞耻了!
和奏：「所以呢?你现在的烦恼是什么?」
柊史：「......还是不说了」
和奏：「哎,跟刚才说好的不一样啊!」
柊史：「不过嘛,如果真的走投无路了,我还是会来找你聊聊的」
和奏：「你这不会又是客套话吧?」
柊史：「真不是」
和奏：「好,那我就等你的消息了」
和奏：「不过那个保科如今居然啊......嘻嘻」
柊史：「别笑了别笑了」
和奏：「抱歉抱歉」
旁白：假屋随口道了个歉,然后我们继续朝着学校迈开了步子。
旁白：不过话说回来,学习恋爱啊......她的意思应该是——
憧子：「我说啊......要学习恋爱的话,当然要体验一下恋爱后发生的事,才算是真正的学习吧?」
憧子：「所以要不要跟我实践一下?还是说......你不想跟我试?」
旁白：难难难难——难不成会演变成这种情况?!
旁白：如果真的出现这种情况,我该如何是好......?!
和奏：「......你怎么脸红成这样?」
柊史：「——啊!」
柊史：「不,没什么。好了好了,赶紧走吧」
和奏：「呜哇,明显很反常......」
憧子：「啊,呀嚯,保科」
柊史：「早上好,户隐学姐」
憧子：「还有......呃......这位是假屋同学吧?我记得你在万圣节派对上弹了吉他。早上好」
和奏：「早上好」
憧子：「保科,能借一步说话吗?」
柊史：「......啊,好的,没问题」
和奏：「那我先走一步了,回头在教室里见」
柊史：「嗯,回头见」
旁白：假屋好像没察觉我和学姐间的事,转头就走掉了。
旁白：她大概以为是跟超自然研的活动有关的事吧。
旁白：也是,毕竟我和户隐学姐就是牛粪和鲜花,论谁都不会往那方面去想吧。
憧子：「对不起,打扰到你们了吗?」
柊史：「你是说我和假屋?我们只不过是同班同学一起上学罢了,彼此间并没有什么令人猜忌的关系」
憧子：「这样啊,毕竟保科也和我一样,从来没谈过恋爱啊。话说回来,关于昨天的事」
柊史：「学习恋爱?」
憧子：「没错,学习恋爱」
旁白：“学习恋爱”......这个词一旦真说出口还真是羞耻得要死啊。
柊史：「那个,学姐,在这里谈的话太引人瞩目了」
憧子：「也是,那我们换个地方吧」
憧子：「一说学习是不是就想得太严重了?其实没什么大不了的,也就是一起看看恋爱电影,读读漫画和小说之类的」
憧子：「你想啊,我虽然刚加入社团没多久,但我想超自然研的咨询内容大多还是跟恋爱有关吧?」
柊史：「确实不少」
憧子：「所以哪怕是为了超自然研,针对恋爱学习一番也不是坏事」
柊史：「这个嘛......嗯,确实是这样没错,可为什么要找我一起?」
憧子：「这可是恋爱哦,所谓一千个读者眼里就有一千个哈姆雷特,很多方面都没有明确的答案吧?」
憧子：「我想要学的话还是跟异性一起用功比较好。而当我在想该找谁的时候,脑中第一个浮现的就是你」
憧子：「而且你想啊......学习恋爱这事,说起来不是很难为情嘛。我自己说的时候可是挺难为情的」
柊史：「其实......刚才我也有同感」
憧子：「这么羞耻的事可没办法跟不知内情的人说。万一对方把这当成是我在勾引他可就不好了」
柊史：「啊......这倒也是,很可能会产生很大的误解啊」
旁白：话虽如此,可即便是我也难免会产生些许的期待......
旁白：听到学姐对自己说这种话,哪怕理智上知道是痴心妄想,大多数人还是会抱有幻想吧。
旁白：这就代表......她对我已经信任到了如此的地步。
柊史：「......」
旁白：这同时是不是也意味着,她对我太放心,根本没把我放在眼里......?
旁白：如果真是这样的话......那倒也是挺悲哀的。
憧子：「而且......老实说呢,其实从第一眼见到你时,我就对你有点兴趣了」
柊史：「——哎?!兴、兴趣......」
憧子：「虽然还称不上是既视感,但总觉得好像在哪见到过一样......让人莫名地感到安心」
柊史：「在这所学校里相遇之前吗?」
憧子：「有可能只是我的错觉吧......为什么会这样呢?感觉你的气质跟某个人好像......唔......」
憧子：「总之呢,我自己莫名其妙对你产生了某种亲近感,因为一个人学太寂寞就忍不住邀请了你......会不会给你添麻烦了?」
柊史：「哪有的事」
旁白：嗯......哪怕没被当成恋爱的对象,我也是让学姐感到最亲近的男生啊。
旁白：光是这事就足够让人开心了。
旁白：而且我看学姐也是真的在烦恼有关恋爱的事。
柊史：「明白了,如果我真能帮上什么忙的话,我很乐意」
憧子：「真的吗?太好了,谢谢你」
柊史：「不,你说的没错,毕竟我也从来没谈过恋爱。我也想通过这次机会学习一番......或者说加深一下理解」
旁白：之前的奖励约会也是如此。
旁白：没有那方面的经验的话,当事情真的到来时只有狼狈慌张的份。
旁白：虽然其中有很多事必须经历过才能体会得到......不过多学一点也没有坏事。
旁白：我不怎么看电影,漫画和小说也鲜有涉猎。
旁白：这事对我来说或许是个好机会。
旁白：而且面对学姐......我就可以当个普通人,可以以普通人的身份跟人交流。
旁白：这一点让我非常开心。
柊史：「只希望你不要嫌弃我」
憧子：「是你我才愿意的啊。很好很好,你答应了啊,太好了」
柊史：「那么,具体来说该做些什么呢?」
憧子：「唔......我想想......周末我可以去你家里拜访吗?」
柊史：「哎?!拜访......我家?」
憧子：「不行吗?」
柊史：「也不是不行啦,那个......可我......好歹也是个男生啊」
憧子：「我知道的」
柊史：「而且我家里就我和我爸俩人,他还天天忙着工作」
柊史：「你确定要在这种情况下孤身进入男生的房间吗?这样会不会步子一下子跨得太大了点......没问题吗?」
憧子：「有没有问题你怎么问我......保科,你这是在向我宣布你打算做出猥亵的行为吗?很直男的发言啊」
憧子：「如果是这样的话,哪怕是我也要被吓得重新考虑一下了呀......」
柊史：「哎?不是!那怎么可能!我当然没打算做什么奇怪的事情啦!」
柊史：「我肯定不会动手动脚......可这种话如果不先讲清楚而是事后再说的话,我岂不就成了真的别有所图一样?」
憧子：「没这回事啦,其实我是很信任你的」
憧子：「不信任的话也不会提出想去你家啊。毕竟我也不是毫无戒心的傻姑娘」
柊史：「是、是这样吗......?」
旁白：傻乎乎地跑去男生家里串门,这不叫没戒心叫什么?
旁白：还是说......只是我想象力太丰富了?
憧子：「哎呀呀~?难不成你以为学习恋爱搞不好就是实践恋爱的ABC?讨厌,大色狼」
柊史：「还ABC呢......好复古啊」
憧子：「呵呵,你嘴上这么说,表情看起来却有点下流啊。我让年轻的男孩子产生了过度的期待了吗」
柊史：「别说那种奇怪的话!我之前可没想那么多啊......」
憧子：「其实这事是我提起的,那当然应该是我招待你去我房里坐坐,奈何我的房间实在太小」
憧子：「而且既没有电视,电脑也没有装那什么......DVD光驱?」
旁白：去、去学姐的房里坐坐......不管怎么说,内容听起来都好刺激啊......
柊史：「那你闲下来的时候都做些什么呢?」
憧子：「做家务吧。然后就是看看书、用用功,上上网之类的。毕竟一个人生活而且没在打工,不能乱花钱啊」
憧子：「啊,之前我默认你家会有所以没问,你家应该有电视和影碟机吧?」
柊史：「有是有,但是型号已经很老了」
憧子：「能看就行了。所以周末我可以去你家看碟吗?」
柊史：「......我、我没意见......」
憧子：「真的吗?太棒了。谢谢你,那就请多多指教啦」
柊史：「哪里,我才要请你多指教」
憧子：「好了好了,事情既然定下了,那么我就去搜集一下情报,想想周末该看哪部电影」
柊史：「嗯,这事就交给你了」
憧子：「嗯,明白!」
旁白：我自己也得做些准备才行。
旁白：做个大扫除,确认下机器还能不能用是首要的,另外还得把那类玩意放到绝对不会被发现的地方去。
旁白：跟学姐的二人学习会,就这么定下了。
旁白：孤男寡女的学习会,这么一讲果然还是很下流啊......不过我首先该做的是——
旁白：——大扫除!到处打扫一遍,把珍藏的宝贝都藏起来!
柊史：「呃,藏在这里的话说不定会被发现的。可是藏这里的话,万一她对书架有兴趣......」
柊史：「话虽如此,藏在床底下还是太老套了」
旁白：呃......黄书该藏哪里,有点难办啊。
旁白：虽然都是男的,但被老爸发现还是挺尴尬的,所以我平时姑且也是藏起来的。但是跟其他人相比,我藏得可能有些随意了。
旁白：毕竟打扫是我负责,老爸也很少进我的房间......
柊史：「可恶,平时一直在跟妈妈作斗争的人到底是怎么藏的呢?啊啊......好烦」
旁白：..................
旁白：............
旁白：......
柊史：「......已、已经到早上了啊......」
旁白：虽然总算是决定了藏书的地方,可最后还是一直忙到了深夜。
柊史：「......好困......」
旁白：但是,我可不能睡回笼觉。
旁白：我要准备早饭,而且还有跟学姐的约定。
旁白：比起睡眠不足的痛苦,我还是更怕睡回笼觉睡过了约定的时间。
柊史：「洗个脸,然后去准备早饭吧......」
太一：「怎么了?你看起来气色不太好啊。虽然看上去不像是生病,你累了吧?」
柊史：「昨天在忙一些事......一直忙到很晚」
太一：「说起来昨天你房间确实动静不断呢」
太一：「我说啊,就爸爸来看,就算兴致再浓厚,弄得太激烈的话,到了真正上场的时候搞不好会产生敏感度下降的风险——」
柊史：「我又不是在搞什么激烈的自慰行为!」
旁白：多谢你替我瞎操心!!
柊史：「我是在打扫房间啦」
太一：「打扫房间?一直扫到那么晚?」
柊史：「嗯,是啊......就是忽然心血来潮,后来做起来就一发不可收拾了」
太一：「确实啊,我有时候也会这样呢」
太一：「要干的活堆积如山的时候,有时候就会特别想要打扫一番啊」
柊史：「说起来,看你这身打扮,意思是今天也要上班?」
太一：「嗯,毕竟爸爸我这么优秀,是个下属们仰赖的男人啊」
旁白：我看他们是哄着你,把你当工具人用了吧。
柊史：「晚餐呢?」
太一：「我预计会在晚上9点左右到家,你随便做点什么给我留着就行」
柊史：「明白了」
柊史：「不过连休息天都整天上班......你的公司不会是黑心企业吧?」
太一：「不好说啊......毕竟中小企业的压力不小。不过看到自己的策划案带动着数以亿计的资金,感觉也很有干头哦」
太一：「另外我之所以总是加班,是因为公司委派我同时管着好几个项目,其他人应该没那么忙吧」
太一：「虽然这就苦了你了,我也觉得过意不去啊。真抱歉,你爸实在太优秀了」
柊史：「好吧,你不觉得辛苦的话也行吧。我这边不用你操心的。还有,你那自吹自擂听着就烦」
旁白：毕竟正因为老爸是个工作狂,我才能跟学姐开学习会啊。
旁白：家里有大人的时候,跟女孩子独处实在很不自在。
旁白：感觉他会很刻意地迁就我们,要不就是寻我开心。
太一：「我吃饱了」
柊史：「碗筷就放在水槽吧,我会洗的」
太一：「好!那今天我也出去打拼啦!」
柊史：「老爸,你别在家里蹦蹦跳跳的,会打扰到楼下的人的」
旁白：于是老爸轻手轻脚地回房拿外套了。
旁白：接下来......把碗筷洗一洗,然后用吸尘器打扫一下吧。
旁白：昨晚已经先用抹布擦过一遍了,吸尘器的话因为怕太吵所以还没用上。
柊史：「把这些都搞定之后,还要去车站接学姐......」
旁白：时间可能比想象中还要紧啊。
旁白：动作得利索点了。
憧子：「啊,喂——」
柊史：「学姐,你早」
憧子：「嗯,早上好。今天谢谢你啦。请多指教」
柊史：「嗯,请多指教」
旁白：户隐学姐准时现身了。
旁白：她一路小跑着向这边赶来,对我露出了一如既往的温柔微笑。
憧子：「那接下来可以按计划去你家了吗?」
柊史：「嗯,没问题」
柊史：「不过话说回来,你午饭吃过了吗?」
憧子：「还没有,你呢?」
柊史：「我也还没。怎么说?要不要找个地方吃?」
憧子：「好啊......你没意见的话就这么办吧。而且对于等下要看的电影,我也想先跟你聊聊」
柊史：「咦?电影不是由你选吗?」
憧子：「我挑了几部待选的。但是今天一天不可能全部看完吧?不论是体力还是时间上都不够」
憧子：「所以要先看哪部,我想征求一下你的意见。另外我还没租DVD,还得先去租回来才行」
憧子：「附近就有租碟店吧?」
柊史：「嗯,那一会儿再去租吧。午饭怎么说?」
憧子：「简单吃点行了吧?而且我也吃不了太多」
柊史：「那就随便吃个汉堡吧?」
憧子：「OK,那我们出发吧」
旁白：就这样,我们一边吃饭一边讨论等会儿要看的碟。
旁白：感觉就像......又在约会一样。
旁白：不同于上次,这次有种在家约会的感觉......难不成户隐学姐也算到了这一点?
憧子：「打扰了」
柊史：「请进,虽然家里有些乱」
憧子：「别这么谦虚,整理得很干净整洁啊。家务打扫平时都是你负责的对吧?」
柊史：「是啊。不过毕竟蛮花时间的,所以每周大概只会彻底打扫一次,有时候甚至一次都没有」
憧子：「我懂我懂,打扫真的很累人呢......不但花时间,而且一旦在某个地方较上劲了,就非得弄得彻底干净了才肯罢休」
柊史：「是啊,每天弄的话还挺麻烦的」
憧子：「但你做得很好啊,连房间角落都很干净整洁,说明你平时一直有在打扫」
柊史：「谢、谢谢夸奖」
旁白：户隐学姐边说边挨个查看有可能成为房间死角的地方。
憧子：「我说,你的房间在哪?」
柊史：「打开那边的门就是我的房间了......」
憧子：「我能参观一下吗?毕竟,参观男生的房间也是学习的一环嘛」
柊史：「学习啊......」
憧子：「啊,就算很乱我也不在意的哦,不过照这情形看,好像也不用担心吧」
柊史：「倒也没有乱到没法给人看啦,不过其实里面没什么特别的」
旁白：我就猜到会这样!所以我已经打扫过一遍,黄书也都好好藏起来了!
柊史：「如果你还是想看的话,我也没意见就是了」
憧子：「嗯,谢谢你,保科。那我就不客气了,打扰了」
憧子：「哎,这就是你的房间吗......果然整理得很干净呢」
柊史：「请别看得那么仔细啊」
憧子：「话虽如此,可我还是很好奇。毕竟这是我头一回进入男生的房间」
憧子：「客厅没有什么可疑之处......那么果然是藏在书架吗......还是说正面的这个柜子?感觉很有可能贴在后面」
柊史：「你到底在关注些什么啊?!」
旁白：喂!为什么啊?!昨晚我努力到深夜才想到用贴的方式来藏书的,她竟然一下子就看穿了?!
旁白：是气味吗?!难道发出了什么奇怪的气味吗?!
憧子：「反应很可疑啊......难不成被我说中了?」
柊史：「不、不不,怎么会呢。话说回来,你、你说的“说中了”是指什么啊?」
憧子：「藏黄书的地方」
柊史：「怎么这么直接了当,都不害臊的吗?!」
憧子：「呵呵,姐姐我可没那么幼稚哦。我也知道这个年纪的男生基本都私藏着那种书或者片子」
憧子：「而且啊,女生跑到男生的房间,找黄书根本就是约定俗成的事吧?找到一本算20分?」
柊史：「这种积分攒起来也换不了奖品的啦」
憧子：「不然从找出来的宝贝中拿一本回家」
柊史：「......拿那种东西回去又有什么意义啊?」
憧子：「我还是挺好奇的哦,这种书我听是听说过,但我一直很想知道里面的内容是什么」
憧子：「是没穿衣服还是脱了一点的?内衣是可爱型的还是性感的?还有模特儿的体型之类的......好奇的地方多得数不清」
憧子：「可是叫我自己买的话我还是不太情愿的,所以我就很期待今天这个好机会......(不停使眼色)」
柊史：「就算你露出这种眼神,我也不会给你看的,绝对不会的!很抱歉辜负你的期待了」
憧子：「也就是说,你确实有那种东西对吧?呵呵」
柊史：「这......我确实有,但不会给你看的!」
憧子：「你不用那么难为情的啊,这种事可以理解的。姐姐我不会随随便便就被吓退的啦」
旁白：这种受到关心理解的感觉也很别扭啊!
憧子：「居然会这么抗拒......感觉好~可~疑~。难不成藏着什么巨大的秘密?」
憧子：「啊,难不成是萝莉?......哪怕是姐姐我,可能也有点受不了真萝莉系的那种......」
柊史：「不,那倒没有。我对萝莉没兴趣,恰恰相反——」
憧子：「你喜欢熟女?」
柊史：「不,熟女也比较......不管比我小还是比我大,年龄总不能差距太大吧......」
旁白：只不过比起萝莉,我更喜欢肉感十足波涛汹涌的类型。
旁白：比如像学姐这样的——
柊史：「......」
旁白：我忍不住想象了起来......因为她还是那么的诱人。
旁白：虽然我已经尽量不去注意了......可她穿的这身衣服,沟壑风光真是一览无余啊。
憧子：「呵呵,眼神好下流,大色狼。你在想象什么啊?」
柊史：「没、没什么,不是那样的!」
柊史：「总、总之!今天是来看电影的!不是来看成人片或者黄书的!」
憧子：「话是这么说没错......好吧,没办法了。今天我就先忍了......」
憧子：「只看半小时就好了!」
柊史：「都说了不行啦!」
憧子：「哎......没得商量了吗?」
柊史：「不行!你不是来学习恋爱的吗!」
憧子：「你不觉得看黄书也是在学习恋爱吗?」
柊史：「那哪叫恋爱,根本就是彻头彻尾的羞辱。我可没那种兴趣!」
旁白：真是的......跟这个人聊天对心脏不好。
旁白：不过很神奇的是,跟她说话不会让我觉得厌烦。
旁白：好吧,先不说这个——
柊史：「学姐,我劝你还是别跟男生讨论这种段子。要是让人产生奇怪的误会就不好了」
憧子：「我知道,我只会对你说这种话哦」
柊史：「我都说了你还这样......」
旁白：她说这些应该也没想太多吧。
旁白：不,也有可能是明知故犯......
憧子：「好啦,反正像这样参观你的房间就已经让人兴奋不已了」
柊史：「我倒觉得这房间挺无趣的啊」
憧子：「可能确实没有我所期待的那种有趣,可我并不失望哦」
憧子：「我呀,还是头一回像这样去朋友家里做客,所以感觉特别兴奋。另外我也见识到了什么叫普通的家庭」
柊史：「我是我爸一个人养大的,所以可能跟你想象中的那种普通家庭不太一样」
憧子：「即便如此,跟我独自生活的房间相比也是完全不同的。能够感受到一种......温暖的感觉?」
柊史：「是这样吗?」
憧子：「嗯。就是这样没错」
旁白：也是,毕竟客厅是我和老爸共享的区域,跟独居相比氛围可能确实不一样吧。
憧子：「顺便一提,这个房间里也有电视,要在这里看吗?姐姐我倒是没意见哦」
柊史：「这就免了吧」
旁白：谁知道她什么时候会把我的黄书翻出来。
旁白：话说这个人也太没戒心了吧!
憧子：「呵呵,真遗憾」
旁白：可看学姐脸上笑容依旧,没有半点羞涩之意,感觉完全不是那么回事。
柊史：「......唉......学姐你真是......」
旁白：天真到可怕啊。
憧子：「你怎么叹气了?」
柊史：「没什么。客厅的电视屏幕也比较大,还是在那边看吧」
憧子：「也是。那就这么办吧」
柊史：「啊,我去泡个茶。喝红茶可以吗?」
憧子：「不麻烦吗?那多谢了。有劳你了」
旁白：我跟着莞尔一笑的户隐学姐一起回到客厅,并开始做起了放映会的准备工作。
柊史：「那我就开始放了」
憧子：「嗯,拜托你了」
旁白：我在户隐学姐身旁坐下,直直盯着画面。
旁白：片头部分出现了各主要演员的名字,然后是影片标题,而画面的背景是作为故事舞台的城市街景。
憧子：「......」
旁白：直直盯着画面的户隐学姐的脸上浮现着难以掩饰的开心微笑。
旁白：我也得认真观看电影才行。
旁白：想是这么想......但注意力就是会不由得被吸引过去......
旁白：不,不行!我必须好好看电影!
柊史：「..................」
柊史：「............」
柊史：「......」
电影：「如果现在......不当场吻我的话......我不会相信你的」
电影：「现在就吻你......可我......」
柊史：「......嗯......嗯嗯......」
旁白：咦?我......这是怎么了?我记得自己应该在跟学姐一起看电影——
旁白：对了,电影!
柊史：「——」
旁白：我好像在不知不觉中睡着了。
旁白：电影还在播放,看这气氛应该是到高潮部分了。
旁白：糟了......我看到一半就没记忆了。
电影：「我要......吻你了哦」
电影：「我不是从刚才就叫你这么做了嘛」
电影：「......我喜欢你......我爱你」
电影：「吵死了,明明是我更喜欢你才对......笨蛋......嗯、嗯嗯......啾,啾,啾」
旁白：画面中二人吻在一起,此时镜头也越拉越远。
旁白：然后便放起了片尾曲,演职员表也开始在画面中滚动。
憧子：「嗯~,结束了......果然蛮好看的,没有愧对它的高评价」
柊史：「哎,啊,对对。是挺好看的」
憧子：「......」
柊史：「那、那个......学姐?」
憧子：「大骗子,你不是一直睡到刚才吗?」
柊史：「唔......被、被发现了啊......对不起」
憧子：「毕竟你睡得还挺香,瞧着你的睡脸,听着你的鼻息,我都不好叫你起来」
柊史：「......感、感觉还挺难为情的」
憧子：「是吗?你的睡脸可是可爱到怎么看都看不腻哦。啊,还有梦话」
柊史：「梦、梦话?!我有没有说什么奇怪的话?!」
憧子：「唔......谁知道呢?」
柊史：「喂,学姐!」
旁白：应、应该......没问题吧?看她那笑盈盈的样子,我应该没说什么让她恶心的梦话吧?
憧子：「不过电影是真的棒,把我都看入迷了。虽然相恋时的场景有点一笔带过的感觉,不过我也基本上满足了」
柊史：「毕竟是电影嘛,开场剧情的精彩程度肯定压不过尾声啊」
柊史：「而且现实中的恋爱搞不好也是这样的哦」
憧子：「哦?你此话怎讲?」
柊史：「我是指感情是在不知不觉中产生的,现实中应该不存在那么明显的契机和理由」
柊史：「如果恋爱用道理就能说得通,我想学姐也不会对它那么感兴趣了吧?」
憧子：「有道理,说不定是的......你很厉害嘛,保科。好了,先不谈这个了」
憧子：「我有话要跟你说」
柊史：「嗯,好的」
憧子：「我再向你确认一下,你刚才是睡着了对吧?」
柊史：「很、很抱歉」
憧子：「是因为我说今天要来你家,才害你做了一趟大扫除吧?」
柊史：「啊,不不,怎么能说是害我呢」
憧子：「果然是这样啊,对不起,都怪我太任性」
憧子：「所以呢,也为了表达我的歉意,我想回个礼什么的」
柊史：「哎?你没有......生气吗?」
憧子：「我哪有生气啊,反正以后多的是学习的机会。我反倒有些过意不去,所以打算赔个罪......」
憧子：「啊,对了!那今天晚餐就由我来做给你吃如何?」
柊史：「哎?你、你来做饭......?」
旁白：意思是......我能吃得到......学姐亲手做的饭?
憧子：「不行吗?你不喜欢别人进自家厨房吗?」
柊史：「不,怎么会呢!我很荣幸自己能吃到学姐做的菜!但是......你不必勉强自己啦」
憧子：「咦?难不成你在担心我?那就大可不必了。毕竟平时都是自己下厨的,别看我这样,我可是很擅长烧菜的哦」
柊史：「我不是担心。我只是觉得会不会麻烦到你」
憧子：「完全不会。能够还你人情,我更开心啊」
柊史：「既然都说到这份上了......那就拜托你了?」
憧子：「嗯,谢谢你!好嘞,那今天我可要努力露一手了哦」
憧子：「话说晚餐的菜单定了吗?」
柊史：「不,具体吃什么还没决定。我本来打算看冰箱里剩什么就做什么的」
憧子：「这样啊,那就让我借看一下冰箱吧。你有什么讨厌吃或者不能用掉的食材吗?」
柊史：「没有,我没什么特别讨厌吃的」
憧子：「也就是说全都可以拿来用咯?嗯......做点什么好呢」
旁白：接下来我就跟户隐学姐一边交流,一边讨论晚餐的话题。
旁白：平时做菜我基本都是自己一个人做......这种感觉好像也挺不错的。
憧子：「~~~~~♪」
旁白：户隐学姐一边哼着小曲,一边往锅子里加调味料。
旁白：她熟练地用汤勺控制份量的样子......看起来格外诱人。
旁白：毕竟平时没有机会看到她穿围裙的样子,而最勾人的就是她的后颈和脖子了。
旁白：学姐从锅里舀了一点汤汁倒在小碟子上,然后轻轻用嘴一抿。
憧子：「嗯......差不多就这样吧」
憧子：「保科,你来尝个味道吧?」
柊史：「我来尝吗?」
憧子：「因为要吃的人是你啊。来,给你,小心烫哦」
旁白：我接过小碟子。
旁白：这是户隐学姐刚才用嘴抿过的碟子。
旁白：她就这样直接递给我了......这应该叫间接接吻吧?
旁白：真、真的可以吗?我真的可以,把嘴凑上去......学姐没发现这件事吗?还是说是我太大惊小怪了?
憧子：「怎么了?啊,难不成你不喜欢吃炖的?」
憧子：「说、说的也是啊......炖菜什么的感觉太逊了点。是不是应该煮点意大利面之类的......毕竟平时总是倾向于去做那些放着不容易坏的菜」
柊史：「不!没那回事!我很喜欢吃日式的啊,我自己也经常做的,炖菜最棒了!耶——!」
憧子：「真的吗?太好了,那就请你赏脸品尝一下吧」
柊史：「我、我不客气了」
旁白：在笑盈盈的学姐的注视之下,我把学姐抿过的碟子慢慢拿近嘴边——
柊史：「啊,好吃!」
旁白：好吃到我情不自禁地叫了出来,连间接接吻的兴奋劲都给抛在了脑后!
柊史：「学姐,太好吃了。我这可不是恭维话!」
憧子：「是吗?看到你这么喜欢,我太开心了」
柊史：「真的很好吃,比我做的好吃多了!」
旁白：毕竟我做饭只要供我自己和老爸吃,所以调味时都是目测着调,做法也不太讲究。
旁白：可就算这样,如果没有很高的熟练度,根本不可能煮出这种味道吧?
憧子：「那就这样放着多炖一会儿吧」
柊史：「好,麻烦你了」
憧子：「嗯......趁它在炖的时候,我还想再做个两道小菜。大厨房果然很棒,能玩出不少花样」
柊史：「你很擅长做饭呢」
憧子：「哼哼,我就说吧」
旁白：没想到会擅长到这种地步......有点小看她了。
憧子：「来吧来吧,说说看有什么想让我这位会烧菜的姐姐做给你吃的?」
柊史：「不,我相信你的实力,决定全都交给你自由发挥」
憧子：「是吗?那样的话,我就弄个酥脆鸡皮......另外这里也有白萝卜......嗯,就这么决定了!」
憧子：「那我就开始努力做了哦」
柊史：「有什么需要我帮忙的吗?」
憧子：「这你就别管了。这是我的谢礼,你就悠闲地等上菜吧」
柊史：「那我就恭敬不如从命了」
旁白：学姐熟练地用菜刀切起了菜。
旁白：这下我真的开始心生期待了!
旁白：更何况光是看着学姐做菜的身姿就已是一大享受,感觉内心都放松了下来。
憧子：「怎么了?」
柊史：「啊,没什么......我只是有点看入迷了」
憧子：「呵呵,你可真怪。我只是很平常地在做菜而已啊」
柊史：「一点都不平常,我太感动了」
旁白：不光是她那身着围裙的美妙身姿,更重要的是这些菜是她专门为我而做的。
旁白：试问有哪位男人不会开心呢。
柊史：「我的内心都被喜悦之情塞得满满的,感觉饭菜都要吃不下了」
憧子：「我很高兴听到你这么说,可你不吃的话我就伤脑筋了啊」
柊史：「不过就这么吃了实在可惜......请问我能用手机拍照吗?」
憧子：「那倒没问题啦......可我做的这些也不是什么多厉害的菜啊」
憧子：「而且这种小打小闹的菜,以后有机会的话我随时可以帮你做的」
柊史：「还、还有件事......如果你不介意的话,我也想拍你穿围裙的样子留作纪念」
憧子：「哎?我、我吗?你拍我做什么呀?难......难不成......你想把晚餐的配菜和晚上发电的配菜一起搞定吗?」
柊史：「你是大叔吗?!」
柊史：「堂堂一位妙龄少女居然能把黄段子脱口而出?!」
憧子：「哎?既然不是的话......那你拍我做什么呀?」
柊史：「不做什么,纯粹就是当个纪念。毕竟我还是头一回让别人为自己做饭」
憧子：「好吧......只是拍照的话也没什么。可要是噼里啪啦拍个没完的话,我可能面子上还是会有点挂不住的」
柊史：「那就只拍一张」
旁白：征得学姐的同意后,我用手机拍下了饭菜以及她穿围裙的照片。
旁白：这绝对是很棒的纪念品。
旁白：不过我肯定不会像户隐学姐说的那样当配菜来用的!
柊史：「今天真的非常感谢你,户隐学姐」
憧子：「我才要谢谢呢。都怪我太任性,把你耍得团团转,对不起啊」
柊史：「没事的,我反而很感激你!我可期待今天的晚餐了」
憧子：「希望能合你的胃口」
柊史：「没事的。味道也试过了,我还从来没尝过这么好吃的菜!」
憧子：「很高兴你能这么说......就是听着有些难为情」
柊史：「但这样真的可以吗?你在我家一起吃的话,对你来说也比较省事吧?」
憧子：「毕竟食材只有两人份的。你就别在意这些了,跟你爸爸一起吃吧」
柊史：「......那我就先谢过了」
旁白：毕竟让老爸一个人吃冷冻食品我也过意不去。
柊史：「不过你做菜真的很厉害啊,就像是专业的厨师一样」
憧子：「这就夸过头了啦,毕竟我也没有专门去学过」
柊史：「可你真的很老练啊」
憧子：「因为在家里能做的事只有学习和做菜了。常常做些费工夫的菜之后自然而然就......差不多是这样吧?」
柊史：「先不说做菜,你也会在家里用功吗?」
憧子：「那当然会啦。其实我脑袋并没有那么灵光,是比别人付出多一倍的努力才好不容易维持住现在的成绩的」
柊史：「这倒有些出人意料......」
旁白：学姐看上去明明不像是那么发奋用功的人啊。
憧子：「我不知道怎么打发自己的时间......因为在开始独自生活之前,我都是跟一大群孩子生活在一起的」
旁白：对哦,学姐是个孤儿啊。
旁白：所以她肯定是在孤儿院那类的设施长大的吧。
憧子：「那时候根本没什么私生活可言,虽然这也让人挺不满意的......可当我真的拥有了自己的时间后,却又不知道该怎么用了」
憧子：「到头来,只能把时间花在学习和做菜上......」
憧子：「我再度意识到这样的生活有多无趣,而这也意味着我自己就是个内在空空如也的无趣之人」
柊史：「学姐,你太贬低你自己了吧?」
憧子：「是吗?可事实上我确实没有什么志向或者想做的事」
憧子：「我自己也觉得不能再这样下去了,所以做了不少的努力。我加入学生会也是因为这个」
憧子：「可是就算跟朋友在一起,就算在学生会打拼,内心依旧感到失落」
憧子：「可能就是因为这样吧......碌碌无为的我才会对梦中那位快乐地恋爱着的人,还有她脸上的笑容产生浓厚的兴趣,或者说憧憬吧............啊!」
憧子：「不好意思!这么无聊的话题还说得没完没了了呢!都是因为你给人一种安心感,我心情一放松下来就忍不住发起牢骚来了」
柊史：「怎么会,只要你不介意,不管是牢骚还是什么都尽管跟我倾诉吧」
柊史：「能被学姐所依靠......应该这么说吧,我觉得能让学姐敞开心扉是我的荣幸」
憧子：「......嗯,谢谢你......保科」
旁白：学姐为什么对梦中那位女性那么向往,我好像有些明白了。
旁白：我只是茫然地想要改变自己,而学姐可能已经树立了自己的榜样和目标吧。
柊史：「不过......我是真的有点意外。没想到学姐有这样的烦恼」
憧子：「嗯?你看我平时乐乐呵呵的,就以为我是个无忧无虑的傻姑娘吗?」
柊史：「我可没有想得那么过分」
憧子：「没有想得那么过分?哎呀呀,那你又是怎么看我的呢?」
柊史：「这个嘛......我只是觉得你有点太没戒心了。不但跑去男生家里跟他独处一室,还若无其事地开黄腔」
柊史：「对人和蔼与没有戒心,我觉得是完全不同的概念」
憧子：「是吗?那我今后是不是该多长点心眼呢?」
柊史：「我认为还是小心一点比较好。按现在这样下去的话,以后还会有更多的男生会错意的」
憧子：「但老实说,像我这样无趣的女孩子应该没什么魅力可言吧」
柊史：「你在说什么啊?你说这种话小心被其他女生捅刀子」
憧子：「那就是说你觉得我有魅力咯?」
柊史：「哎?啊,嗯......我当然不觉得你无趣,毕竟......学姐你非常可爱」
柊史：「比如你刚才做的菜。不但卖相好,味道也没得说。这种家庭生活方面的魅力难道就不叫魅力了?」
柊史：「我简直开心到想把刚才的菜当成待机画面了......啊,这好像就实在有点恶心了啊!对不起」
憧子：「没那回事......我有点后悔了。能让你高兴到想把照片当待机画面,那我应该做些更可爱的菜的」
柊史：「不,那没事的。而且我认为你最大的魅力是你的内在美」
憧子：「可我就是个毫无内涵的空壳啊」
柊史：「我都说了你不是空壳。因为你并没有放弃不是吗?」
柊史：「你虽然瞧不起自己的无趣,但你在努力地试图改变」
柊史：「所以你才加入了学生会,加入了超自然研。为了谋求解答和改变,哪怕孤身一人也坚持不懈地努力着」
憧子：「啊,唔......可是到头来我什么都没找到啊......」
柊史：「即便如此,你还是没有放弃努力」
柊史：「能够做到坚持不懈执着努力,这一点也非常有魅力」
柊史：「所以我觉得学姐你是个非常有魅力的人......」
柊史：「......」
旁白：我的话越说越结巴。
旁白：呜哇——!说出来才发现,怎么这么羞耻啊!
旁白：我刚才是不是说了什么特别腻味的话啊?!而且很老套!超级老套的有没有!
憧子：「......」
旁白：户隐学姐陷入了沉默。
旁白：啊啊......果然踩雷了啊......我也感觉自己脸上火辣辣的,肯定红成了猴屁股吧!
旁白：面对极度忐忑不安的我,户隐学姐虽然一脸为难,但还是笑着看向我说了下去。
憧子：「没想到你会这样夸我......我还是第一次被人说这种话,好难为情啊」
憧子：「搞得姐姐我都不知道该说什么好了......真难办啊......啊哈哈」
柊史：「那真是,对不起了」
憧子：「你为什么要道歉呢?你现在道歉的话就前功尽弃了呀」
憧子：「我都要怀疑你刚才那番话会不会只是为了哄我开心而随便说说的了」
柊史：「啊,不,我不是那个意思,毕竟我也还不习惯说这种话......」
柊史：「总之,我真的没骗人,也不是在哄你开心。你执着而努力的样子确实魅力十足」
憧子：「......谢谢你,保科。我,我好开心啊......」
憧子：「因为我压根没想到,你会这么说......所以我高兴得......不得了......内心都咕啾了一下......」
柊史：「你想说的是扑通吧!那叫扑通而不是咕啾啊!」
憧子：「你总是很计较这些呢」
柊史：「因为这些很重要啊!」
旁白：咕啾这种词听着就很咸湿啊!
憧子：「到这里就行了。谢谢你送我」
柊史：「这点小事应该的」
柊史：「另外我想说,就算听你说了那些,我对你的印象依然不会改变的」
憧子：「......听你这么说我就放心了」
柊史：「我对你的印象反而更好了。你不懈努力的那种姿态真的很棒」
旁白：像我只是有那么个想法罢了。都是因为遇到了超自然研,我才会付诸行动。
旁白：如果没遇到绫地......我肯定还停留在光想不做的阶段吧。
旁白：所以在我看来,学姐还是很厉害的。
憧子：「别再说了,我都要羞死了!我可经不住被这样夸!」
憧子：「而且......这样说的话你不也一样,你这个花心大萝卜」
柊史：「什么?我吗?」
憧子：「说的就是你啊。我这么任性你都能耐着性子陪着我,还那么温柔地接纳我」
憧子：「随随便便做这种事,不被女孩子会错意才怪呢」
憧子：「我越来越担心你的将来了。说不定会变成天真花心男啊」
柊史：「天真花心男?哈哈哈!真是如此的话我倒想当当看呢,花心男或者现充之类的」
柊史：「对我这种人会错意?怎么可能有那种女孩子啊,别说笑啦」
旁白：一直以来我一直坚持当一位有求必应的温柔男子,然而我不但没女朋友,甚至都没有被人表白过啊。
旁白：现在这世道还有这么容易上钩的女孩子的话,之前怎么没人来跟我表白?
柊史：「怎么可能有嘛,啊哈哈......哈哈、哈......」
旁白：怎么搞的,咦?我眼角一热,视野渐渐变得有些模糊。
憧子：「这可说不定哦」
憧子：「因为现在就有一位女孩子正在会错意嘛」
柊史：「..................什么?」
柊史：「那个,学姐,那意思,不就是,哎?哎?」
憧子：「这个嘛,你猜猜到底是什么意思呢?」
憧子：「啊,电车就快来了。那就拜拜啦,保科」
柊史：「哎?!喂,学、学姐?!」
憧子：「下周在学校见。今天真的很感谢你」
柊史：「喂!我说学姐!」
旁白：学姐忽视了我的叫喊,径直走向了车站。
旁白：也不知道是不是我的错觉,总觉得她走得比平时都要急。
旁白：话说回来,会错意到底是什么意思......
柊史：「......她又在捉弄我了吗?毕竟学姐就是这种人......」
旁白：我想是这么想,不过——
柊史：「咦?怎么感觉这么热......」
旁白：明明已经到了初冬了......为什么会觉得热呢?
旁白：而且心跳猛烈到令人有些难受。
柊史：「......这可不妙啊......」
旁白：就像是发了烧一样。而且是发高烧。
太一：「我回来了」
柊史：「啊,欢迎回来。晚餐吃了吗?可以热饭菜了吗?」
太一：「麻烦你了。今天吃什么菜?」
柊史：「今天吃炖菜」
太一：「哦,炖菜啊。炖菜可是你妈的拿手菜啊,真叫人怀念。真想再吃一回那么好吃的炖菜」
柊史：「老妈的炖菜是吃不上了,不过今天的炖菜可不一样哦。味道相当可以」
太一：「是吗?我来瞧瞧,先试个味道......啊呜」
太一：「嗯?嗯嗯......?这个炖菜......」
柊史：「好吃吧?」
太一：「嗯,好吃是好吃......但这个不是你做的吧?味道不一样啊」
柊史：「是一个朋友在机缘巧合下帮我做的」
太一：「你朋友做的......?真的假的?」
柊史：「怎么,之前我不就说过了,我好歹也是有朋友的啊」
太一：「啊,不,我不是那个意思......虽然这事也挺让人吃惊的,不过我想说的是」
柊史：「......想说什么?你怎么从刚才开始反应就怪怪的」
太一：「我是说这炖菜的味道啊,很像。跟你妈做的味道......非常像」
太一：「虽然已经隔了十多年,可能有些记忆加成吧......不过真的很像」
柊史：「是嘛?你是说这炖菜......?」
旁白：遗憾的是,我完全不记得是什么味道了......这味道就是妈妈的......
旁白：户隐学姐居然会做出这样一道菜......这也太巧合了吧。
太一：「你听好了......能做出这种味道的,肯定是个好孩子。话说这是女孩子做的吧?」
柊史：「你为什么会觉得是女生?」
太一：「调味很细致,很温柔......应该说是很精妙。但因为注重效率,所以忽略了色彩搭配的平衡」
太一：「这些特点都是女性做菜常常会出现的倾向」
旁白：我的老爸什么时候变成主厨大师了?
太一：「我说儿子......爸爸现在想再婚了,不知你意下如何?」
柊史：「你想再婚是你的自由,可你要是想追我的朋友还是算了吧。这么说吧,你如果敢对她动歪脑筋,就算你是我爸我也不会手下留情的」
太一：「我儿子好可怕!别那么较真嘛,我开玩笑的啦」
太一：「不过这味道真的很让人怀念啊」
旁白：老爸边说边不停偷吃着炖菜,一脸享受的样子。
柊史：「要不你先去换身衣服吧?我会帮你准备好饭菜的」
太一：「哦,也对。那就拜托你啦!」
太一：「久违的炖菜,真期待啊」
柊史：「老爸,说了多少遍别在家里蹦蹦跳跳的」
柊史：「话说回来,妈妈的味道啊......」
旁白：......炖菜这种东西,不同的人煮出来的味道应该差别很大才对。
旁白：这也太巧合了吧,学姐的炖菜居然会这样。
柊史：「......啊呜......(咀嚼)真好吃啊,居然能做出这么好吃的菜......」
旁白：我也是家务活上的老手了,所以心中确实有些不甘。
旁白：这次真的是彻底输了,但说实在的,我跟学姐较什么劲啊。
旁白：能看到学姐居家生活的一面,我高兴还来不及呢。
柊史：「......学姐穿围裙的样子......」
旁白：面对浑身散发魅力的人,真的是很头疼啊。
旁白：我就这么一回味,不光是学姐做菜的样子......连她身上的味道等各种细节都回想起来了。
旁白：年轻男孩的妄想力可不是盖的!
柊史：「......总之先把贴起来的黄书和碟片收回去吧」
憧子：「呼......总算冷静下来了......」
旁白：吃好晚餐,再洗好澡,做完了该做的一切之后的闲暇时光。
旁白：可是......我的心从傍晚开始就完全平静不下来。
憧子：「我可能说了句怪话」
旁白：......不,不是“可能”,我确实说了。
憧子：『因为现在就有一位女孩子正在会错意嘛』
旁白：那样的玩笑话,我平时虽然也常常会说......
憧子：「但那时的我心跳得好快,脸上肯定也是一片通红......我居然会红着脸说出那种话」
憧子：「保科会不会觉得很奇怪呢?可能......会吧」
旁白：我把枕头一把抱住。
憧子：「怎么回事......?心脏跳得好快」
憧子：「..................」
憧子：「心跳加速?我吗?一具空壳的我也会心跳加速?」
憧子：「这种事可能是第一次......我的心跳得好快......呵呵呵。我,心跳变快了」
旁白：这感觉跟紧张不一样,也跟害怕时的心跳加速不同。
旁白：保科的话让我特别高兴,高兴到心脏跳得好快......我从来没有体验过这样的感觉。
旁白：我闭上眼睛,重新回想他的话语。
憧子：「因为我没料到他会毫不犹豫地接纳我......实在是被打了个措手不及」
憧子：「努力的样子很有魅力吗......真难为情......呵呵」
旁白：我不由自主地笑出了声。
憧子：「我居然会在一个人待在房间里时发出这种笑声」
旁白：这说明我真的很高兴。
旁白：平时看上去明明是个动不动就脸红的,诚实又可爱的小男生......结果竟然是一位值得依靠的好男人吗?
憧子：「......唔......」
憧子：「我自从回到家之后就一直在想保科的事呢......我也确实是很高兴就是了」
憧子：「好期待下周一再和他见面啊......呵呵」
憧子：「心跳得这么快......这有什么说法吗?简直就像在保科家看的那部电影的女主角一样」
憧子：「难不成这就是......传说中的恋爱?」
憧子：「......」
旁白：这种时候只恨自己不是个恋爱老手。
旁白：我要是再有一些经验的话,也许就能弄明白自己的心意了......
憧子：「我......是不是恋爱了呢?」
憧子：「啊,早,保科」
柊史：「户、户隐学姐!早、早上好......」
旁白：户隐学姐一如既往地突然出现在我面前,我一时不知该说些什么好。
憧子：「因为现在就有一位女孩子正在会错意嘛」
旁白：分别之际,学姐抛下的话至今在我的脑海里挥之不去。
旁白：......她为什么要说那种意味深长的话呢......
憧子：「你怎么啦?」
柊史：「那、那个,学姐......」
憧子：「你说吧」
柊史：「......呃,不,没什么」
憧子：「哎呀,你怎么不把话说完呀,这样很让人在意的好吗」
柊史：「麻烦学姐忘记刚刚说的吧,我真的没事,你不用在意」
旁白：学姐很平常地向我打了招呼。
旁白：对她而言,那句话肯定没有特殊含义,现在她甚至很有可能已经忘记了。
憧子：「哦,我知道了。你肯定是在想些不可告人的淫秽之事吧,一大早的就这么下流」
柊史：「不是你说的那样!」
柊史：「不说这个了。学姐,周六那天真的是谢谢你了。你做的菜非常好吃」
柊史：「我老爸也觉得特好吃,都高兴得跳起来了」
憧子：「是吗?你们喜欢我就放心了。毕竟平时都是我一个人做一个人吃,口味都是按照自己喜好来的」
柊史：「对了,我就是想问你这个来着。那道炖菜是你自己原创的吗?」
憧子：「是的。我的手艺基本都是小时候给大人打下手的时候学来的,还有就是学校里教的......但调味是我开始独居后才研究出来的」
憧子：「我试了很多种调味料,用量方面也做了很多尝试......有什么问题吗?」
柊史：「其实是这样的......你做的炖菜,味道有点像以前我老妈做的」
憧子：「像你妈妈做的?」
柊史：「不过我是没吃出来,是我老爸跟我说的,他还有点小激动」
憧子：「这样啊。可能我和你妈妈的口味比较相近吧。不过这还真是天大的巧合,没想到世上居然还有这么凑巧的事」
柊史：「我也觉得非常意外。要是学姐是从别人那里学来的话,还想请你帮我引见引见呢」
旁白：味道相似也不能代表学姐就和老妈有什么联系,看来是我想多了。
憧子：「抱歉,没能如你所愿」
柊史：「不,没事的。要是学姐不觉得麻烦的话,可以请你下次教教我怎么调味的吗?」
憧子：「好,我不介意的」
柊史：「谢谢学姐。对了,除了炖菜之外,也教教我其他你喜欢的菜吧」
柊史：「我也想给自家的饭菜多弄一点花样」
憧子：「嗯,OK。也是,每天都给自己和家人做的话,菜色往往容易变得千篇一律」
憧子：「那你什么时候方便呢?今天明天我都可以的」
柊史：「我不急的,不需要那么仓促,下次有时间的时候就行」
憧子：「等你哪天方便了记得告诉我哦」
柊史：「好的,明白了」
旁白：谢天谢地,学姐非常爽快地答应了。
憧子：「那么......到时候,我们再一起学习恋爱?」
旁白：听她这么一句,我惊得心跳加速。
柊史：「——好......好啊」
旁白：学姐对我露出一抹温和的笑容,我的心如小鹿乱撞一般剧烈跳动。
旁白：我之前也觉得学姐的确非常可爱,可这种心中被情感所填满的感觉好像还是头一回......
憧子：「嗯?你怎么了?」
柊史：「啊,没什么,我没事」
憧子：「......唔......」
旁白：学姐歪着脑袋,用一副不可思议的样子盯着我看。
柊史：「那、那个......我脸上沾了东西吗?你一直这么看,我很为难」
憧子：「那倒没有。你别介意,我只是觉得今天是个不错的早晨」
柊史：「今天早上天气确实不错。毕竟气温开始转凉了,这种程度的太阳刚刚好」
憧子：「我不是这个意思,呵呵」
柊史：「......?」
憧子：「算了,不说了。总之谢谢你啦。记得要一起继续学习恋爱,说好了哦」
柊史：「好、好的」
憧子：「好了,今天一天也要好好努力!」
柊史：「......」
憧子：「一起来,保科。今天一天也要好好努力!」
柊史：「哎?!啊、哦、噢......」
憧子：「~~~♪」
学长E：「户隐,早上好」
憧子：「早上好」
学长E：「你今天心情不错嘛,有什么好事吗?」
憧子：「是有点,嘻嘻」
憧子：「啊,对了。我有事想问你,你现在方便吗?」
学长E：「问、问我吗?!当、当然可以啊,你随便问!」
憧子：「你觉得我有魅力吗?」
学长E：「妥妥地有啊!不仅人长得可爱还很温柔......除此之外,还有很多其他魅力之处!」
憧子：「......唔......」
学长E：「......?户隐?」
憧子：「......嗯。果然挺正常的,没什么变化」
憧子：「挺有参考价值的,谢谢你,那么再见」
学长E：「哎?我说......这到底是什么意思?」
䌷：「早上好,保科」
柊史：「早上好」
䌷：「......你没事吧?不会是发烧了吧?」
柊史：「怎么突然问我这个?」
䌷：「因为你的脸非常红啊,都快跟个苹果似的了。你身体不舒服吗?」
柊史：「是、是吗?我应该没有生病......」
旁白：要说原因的话......会不会是学姐刚才那个微笑的影响?
柊史：「应该是天气有点热吧」
䌷：「都已经十一月份了好吗,你今天真的有点怪,要不要去医务室?」
柊史：「不是,我身体真的没事。如果真出问题了,我会马上去医务室的」
䌷：「千万别勉强自己,要不然我陪你去也是可以的」
柊史：「谢谢」
䌷：「哦,对了。换个话题,我刚好有事情要告诉你来着」
柊史：「告诉我?什么事啊?」
䌷：「这个嘛......」
旁白：椎叶左顾右盼了一番。
旁白：现在离上课打铃没多少时间了,教室里还是一片喧哗。
䌷：「在这里不方便说......」
柊史：「是不能外传的话吗?」
䌷：「算是以防万一吧。你还记得吗,是跟肥后有关的那件事」
柊史：「肥后有关的那件事......噢!那个啊」
䌷：「所以你现在有空吗?只是跟你汇报一下,花不了多长时间的」
柊史：「好的」
䌷：「关于肥后的事呢」
柊史：「在我看来,肥后应该已经消除了内心的担忧,结果还是不行吗?」
䌷：「不,没有问题。你说的没错,我已经回收了心灵碎片了。看她现在的样子,应该是非常幸福的」
柊史：「是吗,那我就放心了」
柊史：「这次是你回收的吗?」
䌷：「是的。我和绫地商量了一下,最后她让给了我」
柊史：「顺便问一下,你收集到的心灵碎片还差很多吗?」
䌷：「是啊......我的情况比较特殊,还差得远了呢......唉......」
旁白：情况特殊......
旁白：说来也是,毕竟都到和魔女签订契约的地步了,情况肯定不一般。
柊史：「有什么我能帮忙的吗?」
䌷：「谢谢......你平时已经帮我很多了」
柊史：「都是小事,不用介意」
柊史：「要说的就这些吗?那就趁还没打铃赶紧回教室吧」
旁白：不管怎么说,能成功回收心灵碎片肯定是一件好事。
旁白：这不但代表椎叶离自己的愿望更近了一步,同时也是帮到了肥后,毕竟能成功回收碎片就说明她目前过得很幸福。
䌷：「说起来,最近你和户隐学姐关系挺不错的嘛。」
柊史：「哎?有、有这回事吗?」
䌷：「难道不是吗?今天早上也看到你们在一起」
柊史：「你都看见了?我们只是在校门口碰巧遇到了而已......话说,你怎么不上来跟我们打招呼」
䌷：「不是故意没找你们,我是从窗户那里凑巧瞄到的。你们关系很好吧?」
柊史：「呃......我们俩关系是不错,但我又不是只跟学姐一个人好」
柊史：「就像现在,我和你不也相处得挺好的吗?」
䌷：「话是这么说没错......可就算抛开朋友关系这一层不谈,你们平时总是在一起」
柊史：「是......这样吗?」
旁白：确实......我们一起约了会,她还在我家看电影、做饭,的确是两个人独处的时间比较多。
䌷：「你们该不会是瞒着我们偷偷交往了吧?」
柊史：「怎么可能!我怎么配得上学姐」
䌷：「什么配不配得上......户隐学姐难道是什么名门望族之后吗?」
柊史：「不,这个倒没有」
䌷：「那怎么配不上了?话说......」
䌷：「你既然会介意这个,也就是说你已经有那方面的想法了?」
柊史：「啊?不是,没这回事......」
䌷：「那你的意思是......?」
柊史：「......」
柊史：「啊,上课铃响了,赶紧回教室吧。久岛老师这方面很严格的,班会的时候不在教室会被记成迟到的」
䌷：「是吗?!那可不妙,赶紧回去吧!」
佳苗：「所以,不单单是划线部分的前后,还必须关注到这段话最开始部分的内容」
佳苗：「阅读完这两段文字,再着重分析“归根结底”、“总而言之”这两个词,答案就已经显而易见了。那好,请假屋来回答这个问题」
和奏：「哎,要我来回答吗?」
佳苗：「我刚才的解释等于把答案说出来了,你有认真听讲的话肯定会知道的。来,站起来回答一下」
和奏：「呃,归根结底,总而言之,这道题——」
柊史：「......」
旁白：我对学姐......有意思吗?
旁白：学姐的微笑会令我心跳不已,仅仅只是和她交谈也会让我感到欢呼雀跃,学姐不经意间的话语也会在我脑海里魂牵梦绕。
旁白：尤其是那句意味深长的话。
憧子：「因为现在就有一位女孩子正在会错意嘛」
旁白：学姐肯定是跟平时一样,用段子来寻我开心。我在内心告诫自己,别做无谓的痴心妄想。
旁白：可我终究死不了这条心......我希望那句话有着非同寻常的意义,我的内心深处仍怀揣着一丝的幻想......
柊史：「......」
柊史：「......唉~」
佳苗：「保科,我问你,我的课就这么无聊吗?至于那么大声叹气吗?」
柊史：「不是啦,这哪是叹气,这是感叹啊。我正在感叹这堂课真是叹为观止,令鄙人受益匪浅」
佳苗：「是吗?那下一道题你来回答」
佳苗：「既然都会感叹了,说明听得非常认真才是,不会跟我说你回答不上来吧?」
柊史：「啊,对不起我错了。刚才那道题感触太深了,意识有点飘远了。麻烦老师问其他同学吧」
佳苗：「你这个蠢货,上课要认真听讲」
柊史：「知道了,非常抱歉」
宁宁：「保科,你今天怎么了?居然会在上课期间发呆」
柊史：「呃......这个......因为一点私人原因」
柊史：「不过也不是什么需要向他人寻求帮助的烦恼,不用在意的」
宁宁：「是吗?」
柊史：「没事的,我不会让私事影响到社团活动的」
宁宁：「如果有什么事的话,你可以不用来社团的」
宁宁：「有很多人来邀请我参加乐队的那阵子我都是提早回去的,所以大家如果有什么事,偶尔请个假也是没问题的」
柊史：「......嗯,谢谢,我好好考虑一下。真要有事,我就接受你的好意先请一天假」
宁宁：「好,有事尽管说」
女学生B：「绫地同学,你现在有空吗?下节课我会被老师提问,有点问题想请教你一下」
宁宁：「好的。保科,那我过去一下」
柊史：「嗯,好,待会儿见」
旁白：难得绫地一番好心,我就接受她的好意吧。
旁白：以现在的状态和学姐见面的话,我确实会心神不宁。
柊史：「不过......」
男同学们：『......盯......』
柊史：「......」
旁白：如芒刺在背般的视线纷纷向我袭来。
旁白：如今我跟包括椎叶在内的女生们在教室里说话的机会越来越多,因此免不了承受班上男同学羡慕嫉妒恨的目光。
旁白：......唉,要是我的能力对户隐学姐也有效的话该多好,这样我就可以探一探学姐的心意,也不至于如此烦恼了。
旁白：我一边抱着无谓的幻想,一边趴在桌子上装睡以逃避同学们的视线。
旁白：放学后,我苦思冥想终于做出了决定——
柊史：「绫地,我能和你说个事吗?」
宁宁：「怎么了?」
柊史：「是关于今天社团活动的事......抱歉,我打算接受你的好意,今天就不去了,可以吗?」
宁宁：「嗯,当然可以」
宁宁：「那我把这事通知一下其他成员」
柊史：「真是抱歉,麻烦你了」
宁宁：「没事的,你不用在意,今天就好好休息一下吧」
柊史：「明天我会正常参加的」
宁宁：「好的,拜托你了」
旁白：太阳依旧高高挂在天空上。
旁白：要是换做平常,我会走在通往自家的路途上。
旁白：但我这次却特意绕了道,走上了一条平时不走的道路。
憧子：「唔......今天保科休息啊......好吧......」
䌷：「......盯......」
憧子：「嗯?有什么事吗?」
䌷：「啊,没事的,不用在意」
憧子：「那就好......」
巡：「什么情况,学长身体不舒服吗?」
宁宁：「他说并不是身体出了状况,但我总觉得他一直心不在焉的」
䌷：「上课的时候也是一副若有所思的样子」
巡：「但是学长平时都很积极参加社团活动,真没想到他居然会请假......」
巡：「说起来,学长会加入超自然研这件事本身就已经是个谜了,我曾经觉得他肯定是对宁宁学姐有意思」
憧子：「是、是吗?保科对绫地......」
宁宁：「没、没有的事,天大的误会!保科之所以会加入超自然研根本不是因为男女之情」
宁宁：「应该是对我有种愧疚感,或者是义务感......总之,就是类似于同情之类的感情......」
巡：「也就是说你们之间发生了什么事,对吧?」
宁宁：「......」
宁宁：「这、这个......我不能说」
巡：「哎......这么神秘兮兮的,反而更让人好奇......」
宁宁：「要是让我把这事抖出来......我还不如从这跳下去一了百了。还有,为了保守我的秘密,我也必须让保科陪我一起死」
巡：「至于吗?!这也太恐怖了吧!」
䌷：「绫地,你冷静点,静下心来好好说话」
宁宁：「对、对不起......我太慌乱了」
宁宁：「要是我先跳下去,就没办法让保科陪我一起死了。是该考虑一下顺序的问题,首先得把保科——」
䌷：「该纠结的不是这个好吗?!」
巡：「我服了!我再也不问了,麻烦你也不要说这么惊悚的话了好吗!」
䌷：「小巡,每个人都有自己的秘密,最好还是不要擅自试图去揭露」
宁宁：「就是啊,事出有因的好吗!而且还是难以启齿的那种......真是羞死人了......」
憧子：「难以启齿,还令人害羞......我没有要刨根问底的意思,只不过......」
憧子：「真是勾起人的好奇心......绫地,原来你和保科之间有秘密啊」
宁宁：「真的不是什么偷鸡摸狗的事,我和保科只是朋友关系,仅此而已!」
巡：「既然宁宁学姐都说到这地步了,那就到此打住吧......不过怎么说呢,如此坚决地否认,总感觉保科学长会很难堪」
宁宁：「再说了,对保科来说我也不是什么值得谈恋爱的对象,他肯定觉得我是个变态......呜呜呜......」
憧子：「不过,我也能理解因幡的心情。毕竟一开始我也以为保科喜欢绫地呢」
宁宁：「不是你们想的那样。因为刚开始成员只有我一个,他只是帮了我很多而已」
憧子：「保科自己也否定了呢。话说回来......他喜欢什么类型的女生啊?有意中人了吗?」
巡：「不清楚,这个谁也说不准。既然不是宁宁学姐的话......那我也没有其他头绪了」
宁宁：「我也想不到其他人选。但如果从我们当中来说的话,我觉得比起我,他应该会更喜欢户隐学姐这种类型的吧?」
巡：「啊,确实有这个可能!」
憧子：「是......这样吗?」
旁白：如果真是这样的话......
䌷：「......户隐学姐,你看起来好像很高兴啊」
憧子：「是吗?应该不会有人讨厌别人喜欢自己吧?」
旁白：我是这么回答的......可我心里明白,实际上并不仅仅是如此。
旁白：保科如果真的喜欢我的话,我会非常高兴的。
旁白：而且每次想到保科的时候......我总想见他笑。为了让他能够绽放笑容,我会情不自禁地为此去付出努力。
旁白：这种感觉就和当时约会的时候一模一样......但现在这份心意比那时要强烈许多。
旁白：这应该能说明我喜欢他吧?
旁白：我在梦中一直见证着这种情感——喜欢......然而它现在正悄悄地在我心中生根发芽。
旁白：梦中的女人是自己主动去追求幸福的,那我也跟她一样主动出击吧。
憧子：「好,接下来要加把劲了!」
和奏：「欢迎光临~。咦?怎么是保科,你一个人?真稀奇」
柊史：「嗯,是我一个人」
和奏：「话说,你今天社团活动呢?」
柊史：「今天有点情况,请假了没去」
和奏：「是吗,真是稀奇。对了,客人,我带您入座」
柊史：「嗯。反正就我一个人,我坐吧台就行」
和奏：「这样啊,好的,麻烦这边请」
旁白：假屋带着我来到吧台前坐下。
和奏：「客人您决定好点什么了吗?」
柊史：「麻烦来一杯综合咖啡」
和奏：「好的。老板,来一杯综合咖啡」
七绪：「好的」
和奏：「说吧,到底发生了什么事?怎么突然不去社团一个人跑来这里」
柊史：「是这样的......」
柊史：「我是想来看你这身可爱的制服。这才能治愈我的心灵」
和奏：「请问这位客人,您是想要综合咖啡加拳头的套餐还是综合咖啡加巴掌的套餐呢?」
柊史：「你们店里的菜单还是那么吓人啊」
和奏：「这难道不是奖赏吗?」
柊史：「非常遗憾,我没有那种兴趣」
和奏：「我之前说过的,再跟我阴阳怪气我就不客气了」
柊史：「这身明明这么适合你」
和奏：「少啰嗦,给我闭嘴!你拍马屁可找错对象了好吗」
七绪：「为什么这么说?我也觉得这身非常适合你啊」
和奏：「连老板都这么说!你明明知道我不乐意别人对我这么说的!」
和奏：「聊不下去了,我去厨房做卫生去了。老板,接下来的事就拜托你了」
旁白：假屋一副怒气冲冲的样子,迈着大步离开了。
旁白：事实上她穿起来的确非常好看,只可惜态度把一切都糟蹋了。
七绪：「呵呵......不过你还真是油嘴滑舌的,不经意间就把女生表扬了一番」
柊史：「我会油腔滑调的对象也就只有假屋了」
柊史：「我也一直希望自己能和更多的人打好交道,成为一个擅长交际的人」
旁白：如此一来......我就不会像这样心事重重的了。
七绪：「......你有烦恼吗?」
柊史：「......您看得出来吗?」
七绪：「你也没打算隐瞒着吧?不介意的话,说出来让我分析分析」
柊史：「其实是关于我能力的事。我的能力是从我妈妈那里继承来的,对吧?」
七绪：「应该是的......」
旁白：相马小姐慢慢地将咖啡递了过来。
旁白：我接过杯子,小嘬了一口后,重新说了起来。
柊史：「那么......您说会不会存在我的能力无法奏效的对象呢?」
七绪：「你的意思是,感受不到对方的任何情感和信息吗?」
柊史：「是的」
七绪：「很难说......虽然无法下定论,但我觉得不太可能」
七绪：「你从你母亲那里继承了一小部分魔法的能力,无论好坏,它都是一种比较微弱的能力」
七绪：「如果在能力的发动上设置了一些特定条件,那么这个条件肯定也会因能力的减弱而被稀释」
七绪：「......你之前有碰到过这样的人吗?」
柊史：「没有,我第一次遇到这种情况」
七绪：「既然如此,或许那个人在你心目中比较与众不同,对你来说是个特别的存在」
柊史：「学姐她,与众不同......」
七绪：「如果你特别在意这件事的话,不然下次把人带到店里来吧?」
柊史：「啊,这个,其实我带她来过一次」
柊史：「您还记得吗?当时我带着两位女生过来吃芭菲的时候」
七绪：「哦,你说她们俩啊。时间有点久了,不过我还记得。是有一个给人印象很高冷的女生,还有一个看起来很温柔而且胸特别大的女生」
旁白：胸特别大的女生......
旁白：果然是这一点会给人留下深刻印象啊,就算站在女性角度来看......不对,恰恰因为同是女性,给人印象反而才会更强烈吧。
柊史：「我说的是那个看起来很温柔的女生。她有什么与众不同的地方吗?」
七绪：「我想想......呃,我也没觉得有什么特别的」
七绪：「不过我也没有刻意去关注过,有可能只是之前没发现而已......」
七绪：「你的能力十分微弱,一般情况下很难察觉。所以照理来说,应该不会有人能够刻意回避你的能力」
七绪：「......真是抱歉,我无法做出确切的回答」
柊史：「没事,这不怪你」
七绪：「不过保科,既然你身边有这样的人存在,对你而言应该不是一件坏事吧?」
七绪：「你平时不是不太喜欢自己的这个能力吗?」
柊史：「是的。和学姐待在一起的时候,我确实是挺放松的......」
柊史：「可一旦我读取不到对方的情感......我一下子就失去了交流的自信,不知道该怎么和对方相处」
柊史：「我平时明明很忌讳自己的能力,但突然有这么一个我猜不透心思的人存在,心怀不安的同时我又特别想了解对方的想法」
七绪：「毕竟对你来说正常情况下都能感知对方的心理状态,你会下意识地去依赖能力倒也说得过去」
柊史：「我到底是出于什么目的......想了解学姐的内心......」
七绪：「......」
七绪：「我想你应该是不想在她面前出糗,并且想要博得她的好感之类的吧。对异性会有这种想法,说明......」
柊史：「呃,不,这个——」
七绪：「你的脸一下子就红了呢」
柊史：「......」
七绪：「有你这个反应就足够了,我也不多问你什么了」
旁白：我也知道自己的想法都写在表情上了。
旁白：但我还是不愿意承认,因为实在是太羞耻了......
柊史：「总之,最近这段时间我一直都很烦恼」
七绪：「人生并不是一帆风顺的,适当的烦恼也是成长路上的垫脚石。而你现在就走在人生路上,尽情地去讴歌生命吧」
柊史：「是这样吗?」
七绪：「动物基本不会为自己的情感而烦恼。它们只会一味地勇往直前,要么顺从,要么反抗,而不像人类会时不时驻足思考」
七绪：「正因人类拥有思考的意识,我们才会对人类感兴趣,产生憧憬之类的情感」
柊史：「可我现在想要勇往直前的胆量」
旁白：我喜欢学姐......
旁白：这份心意如同决堤的洪水在心底泛滥成灾,我再也无法自欺欺人。
旁白：接下来的问题是顺从自己的心意,还是反抗它......可我做不出选择,只是一味地原地打转,陷入无休无止的烦恼中。
柊史：「还有什么其他方法可以感知对方内心的吗?」
七绪：「比如可以去设法提高能力的感知度......这个说不准......虽然没法下定论,举个例子——」
七绪：「尝试去接触对方的身体。通过肉体间的接触,比如说肌肤相亲,这样或许有可能提高能力的感知度」
柊史：「肌肤相亲......」
七绪：「我说的可是正经的人体接触,比如握个手什么的就可以了」
七绪：「你可不要想入非非,然后走上犯罪的道路」
柊史：「我还不至于迷失自我,不会去做出格的事的」
七绪：「那就行。对了,还有就是......」
七绪：「如果我能多了解一下那位女生,或许能想到点别的办法......毕竟距离上次吃芭菲已经过去好长时间了,印象有点模糊了......」
七绪：「......如果说有什么方法能迅速确认到对方的心意,我这里倒是有一个」
柊史：「哎?!到底是什么方法?!」
七绪：「首先,先跟她独处,然后——」
七绪：「直接推倒她」
柊史：「您这不是唆使我犯罪吗?!真要这么做了岂不是跳进黄河都洗不清了!」
七绪：「好了,我只是开个玩笑啦。我的意思是你必须要有足够强的决心,将自己的心意传达给对方。唯有坦诚相待才能收获真心」
柊史：「您说的确实有一定道理......可是......」
七绪：「有件事你需要记在心里」
七绪：「人的内心和感情不一定是完全一致的」
柊史：「这到底......是什么意思?呃,字面意思我倒是理解......」
七绪：「“心灵碎片”这个名称是为了通俗易懂而取的,可实际上,用“情感碎片”来形容会更加贴切」
七绪：「你通过能力所感知到的都是对方当下表露出来的“情感”,而并非真正的“内心”」
柊史：「......情感......」
七绪：「过去你能直接了当地接触到所有人的情绪。因此,你对对方的反应十分敏感,害怕感知到对方的情感」
七绪：「但其实你所感知到的仅仅只是对方当时的情感而非内心的真实想法。即便是自己喜欢的人,你有时也会对她反感,对她有不好的印象」
七绪：「暂时性的负面情绪并不能代表心中的喜爱也消失了,对吧?」
柊史：「是这个道理......」
七绪：「如果你的能力对你的学姐也有效果,那么你也仅仅只是读懂了对方当下的情绪,并非知晓了真实的内心想法」
七绪：「你需要确认的不是情感,而是对方真正的“内心”。为此,你所需要的不是超能力,而是求知的意志」
柊史：「......」
七绪：「“内心”的真实想法只有本人才知道......不,或许有时候就连本人都没有正确意识到自己真正的想法」
七绪：「所以,只有互相敞开心扉,坦诚以见才能确认彼此的心意」
柊史：「可是......」
七绪：「哎呀,刚才只是开个玩笑啦,直接推倒有点做过头了,不可取」
七绪：「这种事只能通过实际的沟通交流才能互相了解」
柊史：「好没信心啊......就是因为缺乏人际交往的经验导致能力不足,我才会像现在这样烦恼不已」
七绪：「万事开头难。接下来才是重头戏,你这才刚刚发觉自己的心意,一切要靠之后的行动去传递给对方」
柊史：「......」
柊史：「好的,我会用自身的努力去表达自己的,而不是依赖能力」
七绪：「嗯,这样就行」
旁白：我一口气喝光了咖啡,同时心里涌出一股干劲。
柊史：「相马小姐,您好厉害呀」
旁白：直到刚才,我一直都以为情感等同于内心,没想到人的情感中还涵盖了当时与当下的情绪。
七绪：「我对你说的这些都是纸上谈兵,就连我自己都没有实际体验过」
柊史：「那也比我厉害多了,您比我更懂得为人处世的方法」
七绪：「毕竟我是魔灵嘛,比你们人类要长寿多了,而且一直以来都在观察着人类。再说作为咖啡店的店主,拥有一双慧眼是必不可少的」
柊史：「那个......说起来相马小姐,您是为什么想成为人类的呢?」
七绪：「没什么大不了的原因。我原先是一只野猫,有个人愿意喂我食物,我每天都会去找她」
七绪：「“相马”这个姓氏也是我擅自从那个人那里借用来的。她非常喜欢喝咖啡,我经常观察她泡咖啡时的样子」
柊史：「店里咖啡这么好喝也是拜这所赐吗?」
七绪：「是啊。真令人怀念......那个人总是一副心事重重的样子在那边自言自语。当时她那副忧心忡忡的样子实在令我不解,直到现在我还记忆深刻」
七绪：「人类是一种感情丰富、烦恼不断的生物,而且有时思想和所作所为大相径庭。这极大地引起了我的兴趣,勾起了我的观察欲,以至于我现在成为了这般微妙的存在」
柊史：「现在我也是您的观察对象吗?」
七绪：「你很有趣,非常值得我观察。我这么说,你会生气吗?」
柊史：「生气倒是不会生气。毕竟您给了我这么多建议,我感谢都来不及」
旁白：我刚想再喝一口咖啡,突然发现自己刚才已经喝光了。
七绪：「要再来一杯吗?」
柊史：「既然您这么说,那就麻烦您了」
七绪：「请稍候」
七绪：「原来你的烦恼是跟之前来的女生有关......哦,对了,那位比较高冷的女生......」
柊史：「您说她怎么了?」
七绪：「在那之后,她似乎挺中意这里的,隔一段时间就会来光顾」
七绪：「你看,说曹操曹操就到——」
七绪：「欢迎光临」
越路：「您好......咦?保科?」
柊史：「越路......」
越路：「居然能在这种地方碰见你。好吧,其实也不算意外,这家店本来就是你带我过来的」
柊史：「越路,你经常去那家咖啡馆吗?」
越路：「看当天的心情吧。虽然芭菲也很好吃,但那家店的咖啡实在是极品」
旁白：我在店里偶遇越路,我们俩一块儿喝了咖啡,然后肩并肩走在回去的路上。
旁白：我一个人提早开溜的话实在是于心不忍,感觉会对不住她。
旁白：而且......我刚好有事想和她说。对我而言,这几乎是天赐良机了。
柊史：「你会长当得怎么样了?」
越路：「忙死了,我都忙到快吐了。我甚至都在想,当初要是没答应下来该多好」
柊史：「说是这么说,可你今天不是挺早就来店里了吗?」
越路：「以前都是和学姐一起待在学生会办公室里办公,可现在学姐已经离开了」
越路：「所以我现在很注重效率,有时候也会提早结束工作,早点回去」
柊史：「原来如此」
越路：「学姐偶尔也会来学生会玩就是了......不过她平时都在你们超自然研吧。话说你们那边怎么样了?」
柊史：「还是跟以前一样。有人来咨询,我们就尽力帮忙排忧解难」
越路：「那不对劲啊,你今天比我还早就到咖啡馆喝咖啡了不是吗?」
柊史：「今天我有点事,没去社团活动」
越路：「是吗。想想也是,人无完人,帮人解决烦恼的人自己也会遇到麻烦」
越路：「你要是不嫌弃,就跟我说说吧。你曾经也帮过我,解决了我的烦恼,虽然是在我不情愿的情况下」
柊史：「......呃......这个嘛......」
柊史：「好吧,那就拜托你了」
越路：「哎?你真要找我?呃,我倒是无所谓......怎么,问题有那么严重吗?」
柊史：「对我来说非常重要。但我希望你能听我说」
越路：「......好。你说吧,你现在有什么烦恼?」
柊史：「......」
旁白：说实话,我很害怕告诉她。
旁白：甚至怕过亲自找户隐学姐表白。
旁白：可是......如果不说出来,我一定会于心有愧的。
旁白：所以......
柊史：「越路,你听我说。其实......我有喜欢的人了」
越路：「对不起,我会答应倾听你的烦恼完全是出于学生会长的义务我对你完全没有那个想法所以非常抱歉」
柊史：「想都不想就回答啊!而且我又不是喜欢你」
越路：「哎?是吗?唉......吓死我了。你挂着一张大红脸吞吞吐吐地跟我说“我有喜欢的人了”,不管谁听了都会误会的好吗......」
越路：「那你到底是喜欢上谁了?」
柊史：「......」
柊史：「我喜欢上户隐学姐了」
越路：「......」
旁白：听完我说的话,越路当即停下了脚步。
旁白：然后她一言不发地注视着我。
旁白：我无法从她的眼眸中获取到任何情感。
旁白：但我也不是什么都没感受到。通过能力,我感知到了越路此刻的心情。
旁白：她并不是在对我生气,而是类似于一种嫉妒的感情。还有,这种感觉......是不甘心吗?
越路：「......哦......你居然喜欢上了学姐」
越路：「......」
越路：「也是,这也理所当然,毕竟是那位户隐学姐。经常在她身边都没喜欢上她的人才是怪胎。她可是我引以为傲的学姐」
越路：「然后呢?你想找我帮忙牵线之类的,是吗?」
柊史：「我没有那个想法。只是,我不希望你误会」
柊史：「我也是直到最近才发觉自己喜欢户隐学姐。在帮你的时候,我绝对不是别有用心——」
越路：「哈哈,我又不会怀疑你。你一看就是属于那种正人君子的类型,还有点傻傻的感觉」
柊史：「我傻傻的......?」
越路：「你这个人比较单纯又不会撒谎。再说,你会把这事告诉我就足以证明这点了。你人也太老实了,我说的是贬义的」
柊史：「这还有贬义吗?」
越路：「我可是生活在尔虞我诈的女生世界里的好吗。蛇蝎心肠的人可厉害了,她们真的很阴险」
越路：「与这些人相比,你做事情太耿直了。虽然我不介意你这种性格,可有时候不学会点投机取巧的方法是会招人嫌弃的」
柊史：「真的吗?你没生气?」
越路：「你烦不烦,我真的没生气。户隐学姐的魅力我是看在眼里的,你会喜欢上她根本就不稀奇,我也不怪你」
越路：「虽然有点不甘心就是了」
柊史：「......」
越路：「说是不甘心但也没别的意思。因为你是男生,天生就比我有优势,可能性也比我大......」
越路：「还有就是......我可能现在也还没有完全对户隐学姐死心吧,所以心里有点毛毛躁躁的感觉......」
越路：「我想这种感觉应该也不是嫉妒,而且我现在也没有怨恨你,所以你没必要去在意我的感受」
越路：「话说回来,你应该还没向户隐学姐表白吧?」
柊史：「嗯,是的」
越路：「对方可是户隐学姐,你还是非常有可能被甩的。比起生气我可能更同情你,因为你就算表白了,也大概率会被拒绝」
柊史：「同情......」
旁白：也是,连我自己都没有信心。
越路：「我自己也是后知后觉的......我觉得对一个人有意思还藏着掖着埋在心底,这样对双方都不好」
越路：「既然是真心喜欢,那就应该说出来。作为前人的经验之谈告诉你,表白后整个人真的会舒爽不少」
柊史：「这个......嗯,道理我都懂。之所以把这件事告诉你,也是因为我已经下定决心了」
越路：「是吗,那挺好的。赶紧去表白,然后等着被甩吧」
柊史：「一直说我被甩,我的小心脏有点承受不住了......」
越路：「这点挫折都受不了,你还是不是个男人了?」
越路：「你就放心吧。要是真被甩了,下次我掏腰包陪你去唱歌」
柊史：「......要是真那样了,我就不客气了」
越路：「那行,我回去先保养保养自己的喉咙」
柊史：「为什么你的计划总是以我会被甩为前提?」
越路：「总之,我的意思就是你大可不必在意我,大胆放手去做你想做的事就行」
柊史：「越路,谢谢你」
越路：「我也没做值得你感谢的事。而且,这种事也不是我一个旁人能够插手的」
旁白：说完,越路耸了耸肩。
旁白：尽管还能感受到些许不甘的味道,但这种感觉正明显地逐渐褪去。
旁白：她说的都是真心话,而且还包含着鼓励我的成分。
柊史：「怎么说呢,跟我相比,你真的要成熟许多」
越路：「是吧?可学姐就还是把我给甩了,你不觉得很可惜吗?不然我再去试着表白一次吧」
柊史：「都说到这份上了,你怎么还说这种话?!」
越路：「你要是敢磨磨蹭蹭的,我真的就不客气了」
柊史：「......好吧」
越路：「还有,我不会支持你」
柊史：「我也没指望你支持我。总之,我就是想把这件事告诉你」
越路：「这样......那好吧」
旁白：我们俩一言不发地走在宁静的夜路上。
旁白：没有对话,没有交流,在旁人眼里我们之间的气氛可能很沉重。
旁白：可我的脚步却一步比一步轻快。
柊史：「思想准备是做好了,可我接下来该怎么办......?」
旁白：一上来就突然说“我喜欢你”,这种方式也太有勇无谋了吧。
旁白：至少在表白前营造一下气氛,然后顺水推舟说出我的心意。
旁白：这种时候还是有必要好好表现一下自己。
旁白：......最好能让学姐高兴起来。
柊史：「对了......上次来我家的时候,学姐就显得特别高兴」
旁白：......学姐可能就是喜欢做这些稀松平常的事吧。
柊史：「......」
柊史：「好」
太一：「早啊,柊史」
柊史：「嗯,早」
太一：「嗯?你在干嘛?」
旁白：老爸看到我手边放着三个便当盒,歪着脑袋,一脸疑惑地向我询问。
柊史：「没看出来吗?我在做便当」
太一：「便当?这是刮的什么风,你以前不是觉得早上起来做便当很麻烦,从来都不乐意的吗?」
柊史：「呃,这个嘛......因为有点特殊原因,所以打算自己做便当。你的份也有准备,你要吃的吧?」
太一：「噢!我当然要吃......可为什么要做三份?爸爸一个人也吃不了两人份啊」
柊史：「别担心,并不是要给你做两份,而且我也没搞错数量」
太一：「是吗?那你为什么突然开始做起了便当......哎?难道......你是给自己的意中人做便当吃的吗......?」
柊史：「......少啰嗦,这不用你管」
太一：「也、也就是说......醉翁之意不在酒,我的只是顺便的吧?!比起爸爸,你更重视另外一个人,是不是?!」
柊史：「一大早的废话可真多!」
太一：「呜......儿子不爱我了......」
旁白：我可不记得什么时候“爱”过你......
太一：「话说回来,你居然会开始做便当......而且那个便当盒......」
柊史：「......干嘛啊?」
太一：「懂了......我就奇怪你怎么完全没交女朋友的打算,原来是这么回事啊......」
太一：「没关系的,爸爸可是个通情达理的人。既然你这么重视对方,那我也不会拦着你」
柊史：「......你在说什么?」
太一：「哎?我在说你交了男朋友的事啊。原来如此......原来你就是传说中的男同,难怪没女人缘」
柊史：「是你个大头鬼!你是有多脑洞大开才会把我想象成男同,而且你居然还默默接受了这个事实?!」
太一：「算了,既然你们是两情相悦那也没办法。爸爸虽然还是希望有朝一日能抱孙子......」
柊史：「你瞎误会什么啊!我喜欢的是女生好吗!」
太一：「那你的意思是要送给女生?你一个男的,做便当给女生吃?」
柊史：「不......不行吗?」
太一：「少唬我了,对方是男的吧?比如运动类社团里身体壮实的......肌肉猛男?」
柊史：「大错特错!我给谁做便当又没妨碍你什么,少来多管闲事好吗!」
太一：「这我确实是没有意见......可你用的都是男性便当盒」
柊史：「这、这个能有什么办法,咱们家就只有这种」
太一：「那你也不能拿这种便当盒装满了拿去送人,而且做的东西还是一整片褐色」
旁白：听到这,我重新审视了一番自己做的便当。
旁白：炸鸡块加上汉堡肉以及牛肉时雨煮。
旁白：煎蛋卷和白米饭自然是必不可少......可看过去确实都是一片褐色。
太一：「你真的打算就这样送给女生?老实说,这种东西送人,只会让对方为难」
柊史：「是......是这样吗?这样弄不行吗?」
太一：「爸爸觉得,这种东西要是拿去送给公司的女同事,对方肯定不会有好脸色」
柊史：「真的假的?!这可是混合了牛肉猪肉鸡肉的丰盛肉食。是牛肉吗?是牛肉放太多了吗?!」
太一：「你怎么纠结起肉的比例来了......那女生很喜欢吃肉吗?是肉嘟嘟的女孩吗?还是说是肉食系女生?」
柊史：「不,那倒没有......」
旁白：她是一个晚饭会选择做炖菜的人......所以应该属于传统美食派。
旁白：不过,学姐某部位那么丰满,要说她是肉嘟嘟的倒也完全没问题就是了!
太一：「男系单亲家庭就是在这点上不好,完全不了解女孩子的心思」
柊史：「原来这样行不通啊......我还下了一番功夫来着......」
太一：「也没说一定就不行,单从味道上来讲的话,还是很不错的。不过,如果从一般的大众观点来评判的话,这绝对是不及格的」
柊史：「那、那我该怎么办?女生一般会喜欢什么样的便当呢?」
太一：「事已至此,便当盒就不纠结了,但应该把量给减一减,多搞点花样弄成五颜六色的......比如说做成汉堡饭那种风格的」
柊史：「汉堡饭......?什么玩意儿?是什么新潮菜吗?还是法国菜?」
太一：「就是白米饭上盖上汉堡肉和荷包蛋,然后再浇上酱汁的食物,你可是年轻人,为什么我都知道你却不知道?」
柊史：「我还想问你呢,为什么老爸对这种事这么了解?」
太一：「呵,年轻的时候,我为了有女人缘好好努力了一番。正因为有了当年的这些经验,我才能俘获像你妈这种出色女性的芳心——」
柊史：「你的风流事我可不想听,现在赶紧跟我说说汉堡饭到底怎么做?!」
旁白：当前的首要目标是要把便当改造成女孩子喜欢的类型才行!
旁白：听从老爸的建议,我在米饭上盖上汉堡肉又加了点生菜点缀,成功地将其改造成了色彩斑斓的汉堡饭风格的便当。
旁白：虽说也谈不上是女生一定会喜欢的可爱风格便当,但比起最初主打肉食的硬核便当要像样得多,首先在外观上就更胜一筹。
旁白：幸亏没把之前肉的汤汁给倒掉,差点就要做不成肉汁酱了。
旁白：由于需要重做的部分较多,所以付出了不少时间的代价。
柊史：「坏了,离上课铃响只剩不到15分钟了,不快点跑去学校会来不及......」
旁白：可是跑太快的话,好不容易摆好的便当很有可能会走形变样。
旁白：因为减少了量,便当盒里有不少空隙,搞不好会弄得东倒西歪。
旁白：送出去的便当如果歪七扭八的话,印象肯定会大打折扣。但此时别无选择,我只好尽力减少背包的震动并且尽可能快地往学校赶。
柊史：「......还好最后还是做出来了」
旁白：之后就把这份便当送给学姐吧。
旁白：如果,如果学姐高兴......她不嫌弃我做的这些的话,我就把自己的心意传达给她。
旁白：我要毫无隐瞒地说出我的真实想法。
柊史：「呼,呼......呼......太好了,赶上了」
旁白：经过一番紧赶慢赶,我终于在上课铃响前抵达学校。
旁白：背包我捂得很稳,基本没怎么晃动。我打开确认了一番,结果完好如初。
柊史：「嗯,这样就应该没问题了」
旁白：酱汁我是分开装的,因此并不存在不小心撒到其他配菜上的风险。
旁白：把这份便当交给学姐的时候,她要是真的高兴的话......
旁白：我不能再依赖自己的能力,得靠自己的努力去亲身体会学姐的情绪。
柊史：「......一鼓作气上吧」
旁白：要是在这种关键时刻逃避,我想我会这辈子都无法向学姐表明自己的心意了。
旁白：我打起精神做好心理准备,紧张地迈出步伐,朝着学姐三年级教室所在的楼层走去。
柊史：「......这上面就是三年级的教室......」
柊史：「好」
旁白：我小心翼翼地注意着脚下的阶梯,正当我准备朝户隐学姐所在的教室走去时——
佳苗：「哦?保科?怎么了?你的教室不在这边吧」
柊史：「哎?不是,我找学姐有点事」
佳苗：「下课了再过去。还有不到三分钟就要打铃了」
柊史：「可、可是,我有非常重要的事——」
佳苗：「在这种不上不下的时间点里把人叫出来,对方也会犯难的」
柊史：「这......也对」
旁白：我本想趁着这股气势还没彻底熄灭之前一口气做个了断的......但铃响了确实也不好叫人出来。
旁白：行吧,反正现在也不用担心背包晃动的问题,在中午之前把便当交给她也不会有问题。
佳苗：「好了,赶紧回你的教室」
柊史：「......好的」
教师A：「啊,铃响了。那今天课就上到这里」
柊史：「好!」
旁白：课间休息时间,我一下子就站起了身。
旁白：随后,我拿起被我水平放置得完好如初的便当,朝学姐的教室走去。
旁白：——可是
旁白：呃......咦?教室里几乎没有人。
旁白：当然也不见户隐学姐的身影。
柊史：「那个,打扰了」
学长F：「嗯?什么事?」
柊史：「请问你知道户隐学姐去哪儿了吗?」
学长F：「应该是去换衣服了吧?我们下节课是体育」
柊史：「哦,好吧......原来是这么回事,谢谢」
柊史：「这样啊......学姐去上体育了啊......」
旁白：时机真不凑巧。
旁白：好吧,这也无可奈何。下节课休息时间再过来吧。
旁白：于是,时间转眼又来到了学姐的体育课结束后的休息时间。
旁白：我再次拜访了学姐的教室。
旁白：——可是
学长F：「听说有同学体育课上受伤了,她陪着那位同学去医务室了」
柊史：「这样啊,谢谢你」
旁白：医务室......休息时间还够,我也去一趟吧。
生理老师：「她们已经回去了。洗了洗伤口,贴完创可贴就完事了」
生理老师：「哦,我想起来了,你说的那位户隐同学,她被老师叫到办公室去了」
柊史：「是吗,谢谢老师」
教师A：「户隐同学已经回去了。明天有一节自习课,我拜托她过来拿下讲义」
柊史：「这样啊,谢谢老师」
柊史：「这样的话,学姐可能已经换完衣服回教室了」
柊史：「啊,坏了。马上打铃了......」
旁白：到此为止了啊,我得赶紧回教室了。
和奏：「保科,你刚刚去哪儿了?」
柊史：「没,刚刚稍微有点事」
秀明：「噢,你终于回来了啊」
柊史：「怎么了,有事吗?」
秀明：「不是我有事,是户隐学姐刚才在找你」
柊史：「哎?!真的吗?!那学姐人呢?!」
秀明：「铃快响了所以就回去了,她说有事要亲自对你说」
和奏：「啊,说起来,今天早上的时候也是,学姐站在教室门口东张西望的,那也是不是在找你啊?」
秀明：「对对,今天你毕竟是踩点来的教室,所以可能不知道」
柊史：「学姐找我......」
旁白：我几乎是掘地三尺都没找着学姐......结果我只要在教室里守株待兔就能遇见她了吗......
秀明：「你们俩真不凑巧」
柊史：「......确实......」
旁白：不过,学姐为什么会找我啊......完全没头绪。
旁白：既然学姐也在找我,那我不如干脆直接待在教室里等她过来好了,省得之后又那么不凑巧。
旁白：抱着这样的想法,我在下一次的课间休息时间留在了教室里。
旁白：——结果学姐并没有来找我。
柊史：「......唉......」
旁白：正如海道所言,我们俩真的很不凑巧,总是擦肩而过。
旁白：没想到偏偏在我鼓起勇气的时候发生这种事......
旁白：照这个状况下去,午休前估计都见不上面了。
柊史：「这难道是上天给我的启示吗?」
旁白：指不定老天爷的意思是要我趁早放弃,表白了也是白搭,注定要被甩,不如早点收手。
旁白：现在这样的事实摆在眼前,足以让我产生这种负面情绪。
旁白：时间最终还是来到了午休时刻。
柊史：「......好」
柊史：「这是最后的机会了」
旁白：我鼓起气势站起身来。
旁白：拿着便当准备再去一趟户隐学姐的教室。
旁白：要是见到学姐就按计划行事。要是没见到......那我就从长计议吧。
柊史：「就这么办」
旁白：我再次下定决心,飞快地跑出教室。
旁白：然而......
学长F：「我也不清楚,她应该去吃午饭了吧」
柊史：「......」
柊史：「彻底没戏了!」
旁白：嗯,这果然就是上天给我的启示!
旁白：有时候放弃也是一种最好的选择,我还是从头再来吧。
柊史：「唉......感觉浑身脱力......」
旁白：完全就跟泄了气的皮球一样。
柊史：「为什么偏偏要在这种关键的时候不尽人意啊......唉......」
柊史：「我还是去买瓶茶然后自己一个人吃便当吧」
旁白：要不我干脆把这汉堡饭风格的便当送给假屋得了?
憧子：「......你好像很没精神呀?」
柊史：「那是肯定,一整天都扑了个空,谁还受得了」
憧子：「扑了个空?有什么事吗?」
柊史：「就是因为我和户隐学姐......」
柊史：「——学姐?!」
憧子：「我就是千呼万唤始出来的户隐学姐哦」
旁白：吓、吓死我了!
旁白：正当打退堂鼓的时候突然遇到学姐,我万分紧张,心跳加速——
憧子：「说吧,你怎么了?你是有事才来教室找我的吧?对不起,我好几次都不在教室里」
柊史：「呃,没什么」
柊史：「......」
旁白：不行,在本人面前我还是死不了这条心......
憧子：「怎么了?」
柊史：「不,没事。说起来,学姐不是也有事找我吗?」
柊史：「我听朋友说,你有来教室找我,是吗?」
憧子：「嗯,是的。话说......你已经吃过午饭了吗?」
柊史：「不,还没呢」
憧子：「是吗,那太好了」
柊史：「学姐吃过了?」
憧子：「不,我也没呢」
柊史：「是吗」
旁白：太好了,这事就刚好凑巧了。
憧子：「我刚好也有话要对你说......不过在本人面前还真是有点不好意思」
柊史：「......?」
憧子：「啊,你呢?你也有事的话,那你就先说吧」
柊史：「呃,这个嘛,算了,还是学姐先说——」
旁白：毕竟刚才冒出过放弃的念头,动摇了我的决心,一时之间我不知道怎么开口。
旁白：一阵尴尬的沉默降临到我们之间。
憧子：「......」
柊史：「......」
憧子&柊史：「那个——」「那个——」
憧子&柊史：「什么?」「什么?」
憧子&柊史：「你先说」「你先说」
憧子&柊史：「......」「......」
憧子&柊史：「......噗哈哈哈」「......哈哈哈」
旁白：我们相继露出了羞涩的笑容。
旁白：冷静下来一想,这并不是什么值得一笑的事。或许是由于紧张过度,我们俩同时忍俊不禁起来。
旁白：听到对方的笑声,我们都控制不住自己的情绪,笑成了一团。
旁白：最重要的是学姐巧笑倩兮的模样,更是深深打动了我的内心。
旁白：虽然刚才有闪过放弃的念头,但我还是没办法就此收手。
憧子：「呵呵呵......说的话都重了呢」
柊史：「是啊,还是请学姐先说吧。毕竟女士优先嘛」
憧子：「嗯。反正现在也没什么好顾虑的了。其实我有件东西想给你」
柊史：「啊,我也有件东西想给你」
憧子：「哎呀,又重复了。那不然......我们喊一二三,一起把东西拿出来怎么样?」
憧子：「一、二、三」
憧子&柊史：「是便当」「是便当」
憧子&柊史：「......」「......」
憧子：「......呵呵呵,连送的东西都一模一样。保科,你是不是故意装作不知情的样子,其实是在模仿我?」
柊史：「怎么可能!话说,学姐为什么要送我便当?」
憧子：「因为你之前说喜欢我做的菜,吃的时候也说好吃」
憧子：「我想着,给你做便当的话你应该会很高兴......你不乐意吗?」
柊史：「不,没有的事!我很高兴,高兴都来不及呢!谢谢学姐」
憧子：「你又是为什么突然给我做便当的呢?好出乎我的意料」
柊史：「这是因为......之前招待学姐来我家的时候你就很高兴」
柊史：「所以我就想着,送我亲手做的便当你应该也会很高兴......」
憧子：「......呵呵,又想到一块儿了。都是想让对方高兴才做的便当......呵呵呵」
旁白：和学姐有着同样的想法。
旁白：只是知道了这一事实,我的心脏就砰砰跳个不停。
旁白：——扑通扑通扑通扑通。
旁白：血液在我体内浩浩荡荡地四处游动,身子不禁微微颤抖起来。
憧子：「嗯,我很高兴。谢谢你,保科」
柊史：「不,该道谢的是我」
柊史：「......我给你做便当,你也会高兴吗?」
憧子：「嗯,当然很高兴。平时你都是在食堂吃或者小卖部买面包当午餐的吧?」
憧子：「而你今天却特意为我准备了便当......这哪有不高兴的道理」
旁白：春风满面的笑容以及清脆动听的声调,看来学姐真的非常高兴。
旁白：或许有机会——
柊史：「......」
憧子：「......?」
柊史：「学姐,那个,我......我有件事想问你」
旁白：我发现自己万分紧张,甚至说话的声音都在颤抖。
憧子：「......你说......」
旁白：或许是受到我的影响,学姐回话的声调显得有些僵硬。
柊史：「这么说可能会十分唐突......」
柊史：「......」
柊史：「我喜欢你。学姐,我喜欢你,所以......」
柊史：「能不能和我交往?!」
憧子：「......」
旁白：我终于说出口了!现在已经覆水难收了。
旁白：心中犹如浪潮澎湃,就连手都颤抖不已。
旁白：等候回复的时间简直如坐针毡......
旁白：我心里紧张得七上八下,学姐的肩膀却开始上下微微起伏。
旁白：然后——
憧子：「呵呵......呵呵呵......」
柊史：「哎?什么情况?我刚刚说的很好笑吗?」
憧子：「嗯,很好笑。因为我们从想法到行动都如出一辙」
柊史：「如出一辙吗......学姐......」
旁白：从她的话来推断的话,她的意思是也喜欢我。
旁白：脑子里虽然理解了这件事,可是如此有魅力的学姐居然会喜欢我......我甚至怀疑自己耳朵出问题了。
柊史：「你的意思是......」
憧子：「——话说,保科」
柊史：「什、什么?」
旁白：此时学姐突然转移了话题,打断了我还未说出口的疑问。
旁白：为什么偏偏挑这个时候打断我......?难道是有意岔开话题?
憧子：「我很高兴你能特意为我做了便当,可你自己的午饭准备怎么办呢?」
柊史：「其实我做了两份,如果你不介意的话,我想和你一起吃......」
憧子：「这样啊......那就有点为难了」
柊史：「学姐不愿意吗?!对不起,我多此一举了......」
憧子：「啊,不是你想的那样。其实我的想法也和你一样......我也做了两份便当。哎呀,失策失策」
憧子：「没想到我们的想法相似度几乎是百分百,真的好难为情啊,呵呵呵」
柊史：「那你能和我一块儿吃午饭吗?」
憧子：「可以,当然可以。我还想找你跟我一起吃呢」
柊史：「好,好的!有劳学姐了」
柊史：「还有,你不用担心便当吃不完,我好歹是男生,吃两份绰绰有余。我自己做的那份就留到晚上再吃」
憧子：「可是吃太饱的话,甜点就吃不下了啊」
柊史：「你还做了甜点给我吗?」
憧子：「唔......要是不吃的话就枉费我一番苦心了,不然先吃甜点可以吗?甜点可是我的拿手好菜」
柊史：「好,那就听你的」
憧子：「谢谢。你可以先闭上眼睛吗?我希望你能在吃到前先期待一下」
柊史：「嗯,好」
旁白：说完,我闭上了眼。
憧子：「不能睁眼哦,现在还不能睁开哦~」
柊史：「好的」
旁白：平时的饭后甜点最多就是吃吃水果而已,亲手做的甜点......会是什么样的呢?
旁白：话又说回来......我刚刚表白的回复呢?
旁白：学姐好像在故意回避我的问题......不对,我非常清楚她的性格,她不会这么做,但总感觉我的回复被晾在一边了——
憧子：「嗯」
旁白：嗯?嘴唇好像碰到了什么软软的东西,到底是什么?
旁白：非常柔软,而且香气芬芳......但是不甜。原来正宗的甜点是没有什么味道的吗?
旁白：打个比方的话......对了,就像是柔嫩的嘴唇。仿佛学姐的樱桃小唇贴在了我的唇上——
憧子：「嗯......啾......」
旁白：嘴唇相接?!这是接吻!我现在在和学姐接吻?!
旁白：对恋爱一无所知的我自然是无缘接吻......而我现在却在经历初吻。
旁白：学姐肯定也是第一次和人接吻......等等,接吻?为什么是接吻?哎——?
憧子：「嗯、嗯嗯嗯......啾......」
柊史：「嗯嗯嗯——?!」
憧子：「嗯唔......嗯嗯......嗯啪、哈啊啊......」
旁白：学姐缓缓地松开了嘴唇。
旁白：炽热的气息扑鼻而来,唇与唇之间拉起了一道银丝。
旁白：啊,接吻终于结束了。
旁白：事出突然,我手足无措,大脑一片空白。
憧子&柊史：『......』
憧子：「啊,你睁开眼睛了。我还没让你睁眼呢」
柊史：「对不起......可是,刚刚我被吻了......就、就是学姐吻、吻吻吻吻吻的我——」
憧子：「刚刚是喂你吃甜点啦,既芬芳馥郁又美味十足的甜点......呵呵」
柊史：「为......为什么这么突然——」
憧子：「现在还问这个?」
柊史：「呃......这个......」
憧子：「因为我刚刚就是想吻你......这个回答你不满意?」
旁白：学姐双颊绯红,面带羞涩的面庞和平时大相径庭,看起来十分特别。
柊史：「不是不满意,可这个甜点......」
憧子：「我觉得应该很甜啊,不好吃吗?」
柊史：「老实说,刚才脑子白茫茫的一片,完全没有感觉」
柊史：「呃,不对,有感受到一股热热的,软软的触感」
柊史：「我可以把你刚才的行为当成你的回复吗?」
憧子：「......我不是对谁都会做那种事的,而且......刚刚我也是第一次」
柊史：「......」
憧子：「......」
柊史：「那个......我能再要一份甜点吗?刚才太突然了,没尝出味道」
憧子：「不行」
柊史：「不行吗......」
憧子：「嗯,不行就是不行」
憧子：「要是再继续吻下去,我的心脏可能都要跳出来了,精神也会失常的,所以不行」
憧子：「再说了,在这种显眼的地方亲那么多次会被人看到的」
柊史：「啊,呃......」
憧子：「而且刚才是一时冲动亲了上去......现在想起来恨不得找个地洞钻进去」
旁白：听到这,我才发觉自己可能因为刚才的吻导致脑回路不正常了。
旁白：我居然会不在意旁人的目光而去索吻......
憧子：「所以......这种特别的事就留到下次啦」
柊史：「下次就可以吗?」
憧子：「如果你不主动的话我会生气的好吗」
柊史：「——!」
旁白：看着学姐可爱的面容,我不禁倒吸了一口气。
旁白：光是看着她现在这幅楚楚动人的模样,我就想立刻付诸行动。
憧子：「今天先找个合适的地方吃午饭吧」
柊史：「......嗯,也是」
憧子：「哦,对了,保科,有件事忘记说了」
柊史：「什么事?」
憧子：「我也喜欢你,请和我交往」
柊史：「......好、好的。请多多关照」
憧子：「嗯!」
柊史：「刚才的吻不算回答吗?」
憧子：「当然算。可这么重要的事当然要亲口回答才行,因为——」
憧子：「你的反应太冷淡了。我担心你太迟钝会察觉不到我的心意,所以必须亲口回答」
柊史：「不、不会的!我就算是个木头人也知道接吻意味着什么」
柊史：「谢谢,我收到学姐的心意了」
憧子：「我也收到你的心意啦,谢谢」
憧子：「......呵呵......心里的一颗大石头终于落地了。今天从早上开始我就一直都很忐忑不安」
柊史：「我的心也终于踏实下来了。早上我就下定决心,打算送出便当后,要是你高兴的话就趁势表白......」
柊史：「你是在担心什么呢?」
憧子：「我担心你要是不乐意吃我做的便当该怎么办。毕竟我是先斩后奏的嘛」
憧子：「而且一早上都是阴差阳错的没见着你,心里可慌了。可便当又不能放学后再送」
憧子：「我还在庆幸自己终于送出便当的时候......你就向我表白了」
柊史：「呃,这个怎么说呢......非常抱歉」
憧子：「我也很高兴啦。不过......呵呵,感觉计划全被你打乱了」
柊史：「计划?」
憧子：「我本来打算以后尽可能地用菜把你套牢,让你离不开我做的饭菜,成为我的俘虏」
憧子：「你知道吗?人类每两个月全身的大多数细胞都会被更换」
憧子：「换言之,只要花上两个月让你一直吃我做的饭菜,你的身体就等同于是我亲手做的了」
柊史：「这么恐怖的计划不要随便说出口好吗」
旁白：她的爱情难道是病态的吗?
憧子：「我还以为至少要经过这些步骤才有机会呢」
憧子：「但都无所谓了,现在我已经能和自己喜欢的人在一起了。今后请多多关照啦」
柊史：「请多多关照」
憧子&柊史：「......」「......」
憧子&柊史：「呵呵呵」「哈哈哈」
憧子：「当面和对方说这种事感觉特别羞耻啊」
柊史：「对,而且这种对话也不太适合我们」
憧子：「嗯,是的,每天过得开心才是最重要的。我们赶紧吃午饭吧,动作再不快点午休就要结束了」
柊史：「嗯,好的」
憧子：「哇,居然是汉堡饭。你居然会做这么时髦的菜」
憧子：「我做的就很普通。你要是早跟我说,我也这么弄了」
柊史：「我也是第一次这么做,所以完全没有自信......你能喜欢就好」
柊史：「再说了,只要是学姐做的我都喜欢,我开吃了」
憧子：「嗯,赶快吃吧」
憧子：「我也开动了」
柊史：「嗯,请慢用」
旁白：我和学姐肩并肩吃起了对方亲手做的便当。
旁白：啊......我现在真的好幸福啊。
旁白：没想到我也会有交到女朋友的一天,这是在之前完全无法想象的事。人生真是充满了未知数,谁都不知道自己下一秒会发生什么......
憧子：「......」
憧子：「我和他......接吻了......」
旁白：想起中午发生的事,心脏就会止不住发抖。
旁白：但这种感觉不是厌恶,而是欢喜。
憧子：「恋爱真厉害,完全想象不到会是这种幸福的感觉。而且......呵呵呵,不行,我都笑得合不拢嘴了」
旁白：心里像是住了只兔子似的,怦怦跳个不停。
旁白：不禁回想起唇间的触感时......瞬间感觉自己两腮发红,说不定都红到耳根了。
憧子：「不过......真的好高兴......呵呵呵」
旁白：余韵未消,我用指尖划过唇边。
旁白：指尖的触感并不能再现当时柔软的唇瓣和湿热的温度......心里顿时充满了意犹未尽的感觉。
憧子：「突然感觉好孤单」
旁白：越是沉浸在余韵里,越是觉得嘴唇冰凉。
憧子：「好似离开了水的鱼儿一般,我的双唇干渴难耐......」
憧子：「唔......我好像很喜欢接吻」
憧子：「好想再和保科接吻......」
旁白：失策了......早知如此,我就不拒绝他的请求了。
憧子：「但是以后有的是机会,所以现在也用不着手忙脚乱的......呵呵」
憧子：「......真开心啊~」
旁白：不但有了心上人,还能跟对方在一起,唇瓣相贴更是令我雀跃不已。
憧子：「梦中的女子如春光般灿烂的笑容原来是这么幸福的感觉」
憧子：「我的笑容有胜过她吗?」
旁白：真是遗憾,由于没办法观察自己的表情,答案不得而知。
旁白：真期待今晚的梦,呵呵呵。
旁白：而且,接吻以后——
憧子：「咦?以后?接吻以后......要怎么办?」
憧子：「电影和漫画里有不少接吻的情节,所以一般常识还是有的,但接吻之后呢......要怎么做?」
旁白：保、保科是男生,应该有不少小黄书或者小黄片,他知道这些吗?
旁白：那我就全程交给他好了......
憧子：「不行不行,作为姐姐,得做好表率才行。要是我什么都不会,保科对我灰心意冷了怎么办」
憧子：「而且......我也控制不住自己」
旁白：接吻的感觉太美妙了,光是一次两次远远不能满足。
旁白：还有接吻之后的事......虽然现在并不知道具体会是什么感觉,但我也想感受他的温暖......
憧子：「可是,可是......唔唔......我该怎么办......」
旁白：就这样,我的“年龄=无女友历史”的人生划上了句号,崭新的人生就此开始。
旁白：那天之后,我们便开始互相制作对方的便当,然后在午餐时交换着吃。
柊史：「学姐,这是今天的便当」
憧子：「嗯,谢谢你,这是你的便当哦」
柊史：「非常感谢,今天也好期待啊」
憧子：「嗯,包在我身上。我对今天的菜色比以往更有自信」
柊史：「那可更让人期待了。太感谢了」
憧子：「.........就这样?」
柊史：「呃......学姐?」
憧子：「便当可是我辛辛苦苦做出来的啊,我的奖励就这样?」
柊史：「您的意思是......?」
憧子：「......嗯......」
旁白：学姐闭上眼睛,脸朝我这边转了过来。
柊史：「在、在这里吗?」
憧子：「现在的话没有其他人吧?」
旁白：她用甜腻的声音央求道。
旁白：我们交往到现在才不到一周,可能是正处于热恋期吧......如今我们每天最少也会接吻一次。
旁白：最多的时候,早上亲一次当问候,中午亲一次当点心,放学后和分别时也会情不自禁各吻一次。
旁白：再加上——每次两人独处时也都会吻,其实已经数都数不清了。
憧子：「来,快点~」
旁白：她把身体凑了过来,用指尖轻触我的胸口,催促我吻她。
旁白：学姐还真是喜欢接吻啊。虽然我也很喜欢就是了。
旁白：可即便如此也用不着在这种地方......平时的话明明至少会找个阴暗处再亲的。
憧子：「......嗯......」
柊史：「......」
旁白：啊,她真的好可爱。可爱到我的头都有点发晕了。
旁白：我在欲望面前败下阵来,将身子凑向户隐学姐。
旁白：一直贴近到全身都笼罩在学姐散发的暖意下之后,我轻轻吻上了她的唇。
憧子：「嗯......嗯唔......啾,啾......」
旁白：这已经是第几回了呢?现在终究是有了点轻车熟路的感觉了。
旁白：一开始彼此都很烦恼,不知道如何是好,只是碰到嘴唇身体就僵在那里,而最近那种情形已经少了很多。
旁白：但越是习惯之后,就越发感觉到接吻有多么舒服。
旁白：感觉真的要亲上瘾了......
憧子：「嗯......嗯呼......嗯啾,啾唔......嗯唔,嗯、嗯嗯嗯......哈、哈啊啊......」
旁白：嘴唇互相挤压触碰,直到快喘不过气才慢慢分开。
旁白：哪怕还能感受到学姐火热的气息,我的唇还是渐渐冷却了下来。
旁白：......上瘾的人好像是我,而不是学姐。
憧子：「哈啊......呵呵,感觉接吻技术越来越好了呢」
柊史：「你说是技术变好......我倒觉得你是变得更大胆了啊」
憧子：「这说明我对接吻有多着迷啊,呵呵」
柊史：「......」
憧子：「还是说你不喜欢跟我接吻?」
柊史：「那怎么可能!我最喜欢跟你接吻了!」
憧子：「嗯,太好了。那再来一次」
柊史：「可要是有人来了该怎么办啊」
憧子：「嘻嘻,炫耀给他看?」
柊史：「你别开玩笑了,要是搞到被退学的话怎么办啊」
憧子：「亲个嘴应该不至于被退学吧,视情况而定最多可能会停学吧?」
憧子：「停学的话......就可以不用顾虑他人目光,在家里尽情亲个够了呢,呵呵♪」
柊史：「停学是让你在家反省的吧」
憧子：「那有什么,只要没人知道不就行了?」
旁白：这话居然是出自原学生会长之口,还真叫人吃惊。
旁白：学姐真是比想象中要随性不少呢。
憧子：「总之就再亲一次,好不好?」
柊史：「......」
憧子：「不行吗?」
旁白：学姐闹别扭似的撅起小嘴,用手指在我胸膛上画着圈圈。
旁白：这应该是那种半撒娇半捉弄的小举动......但哪怕知道是这样,还是忍不住想赞一句好可爱!我这个大笨蛋!老实人!我太喜欢学姐了!
柊史：「我也想亲你的啊」
柊史：「我说啊,每次跟你独处时都接吻的话,哪怕是我,迟早有一天也会忍不住推倒你的哦」
憧子：「嗯,我等着你♪」
柊史：「......」
憧子：「呵呵,你的脸好红哦,保科」
柊史：「我明白了,是我输了」
憧子：「太棒了。那我就用胜利者的特权来请求你咯。再吻一次......嗯——」
柊史：「......」
旁白：我环顾了一下四周以防万一,不过没发现任何人。用能力也没感受到任何视线。
旁白：我只好死心......其实是遵从自己的欲望,再度吻上了她的唇。
憧子：「嗯、嗯唔......嗯、嗯、哈、哈唔......」
旁白：这次吻得比刚才还激烈。
旁白：我们并没有满足于挤压彼此的双唇,而开始采用类似轻咬的方式来刺激彼此。
旁白：学姐也没有表现出任何抵触,逐渐配合起我的动作来。
憧子：「啊嗯、嗯唔......这,这样......吗?嗯唔,嗯、噗啾......嗯唔」
柊史：「嗯、嗯、嗯唔......学姐你,又,更激烈......嗯嗯,哈、嗯,啾......」
憧子：「我......哈唔,嗯唔、嗯嗯......可能,停不下来了......嗯嗯,啾,噗啾咕啾」
旁白：水声夹杂在彼此的喘息声中。甜美的气味充斥着我的全身,被激发出来的兴奋感又让彼此吻得更加激烈。
憧子：「嗯唔,哈、嗯嗯......吻得一激烈,声音就大起来了......」
柊史：「这个声音,搞不好会被人听见的......哈,嗯啾,啾唔......」
憧子：「嗯嗯......你嘴上这么说,嗯、嗯嗯唔......可真的一亲上还是越亲越起劲......啾、啾唔唔,色狼......嗯啾,唔啾唔」
柊史：「嗯唔......嗯、嗯嗯嗯......」
旁白：嗯,接吻太舒服了。我好想就这样一直吻下去......可这里实在是不宜久留啊。
旁白：虽然停不下来,但还是要想方设法停下才行——!
柊史：「嗯、嗯嗯嗯——」
柊史：「——噗啊。学姐,停一下,停一下」
憧子：「哈......哈啊呼啊......这就,完了?」
旁白：她还沉浸在吻后的余韵之中,用浪荡至极的眼神抬眼朝我看来。
旁白：拜托别再使这种魅惑人的招式了......要不然我可能就要失去理智,控制不住自己啦。
柊史：「再继续下去真的很不妙了」
憧子：「因为是在学校里?」
柊史：「那也是原因之一啦......可毕竟男生也有很多苦衷的啊!不,我是真的已经......」
柊史：「所以,真的请你手下留情......」
旁白：跟学姐的接吻太过猛烈,我根本控制不住自己的兴奋。
旁白：继续下去的话,我感觉自己会失控的。再做下去真的很不妙,特别是在学校里。
旁白：可能是察觉到了我的状况,户隐学姐这才发出了若有所悟的声音。
憧子：「知道了,原来是那回事啊......呵呵,我最喜欢你诚实的一面了」
柊史：「请别在这种情况下说出喜欢二字。我开心得......感觉自己都要爆发了」
憧子：「明白了。说的也是啊,要是弄得湿乎乎黏涕涕的话,之后也很难收场呢」
柊史：「也别讲述得那么绘声绘色行不行」
旁白：虽然她说的一点都没错......
旁白：话虽如此,但我再怎么样也不可能碰都没碰就自己射出来的。
憧子：「没办法,我也不忍心再欺负你了。啊,对了对了,我想求你一件事,应该说是有事跟你说......哎呀呀?」
柊史：「怎么了?」
憧子：「到底是什么来着?嗯......呃......我应该跟你做过一个约定吧?我记得就在之前」
柊史：「之前的约定......难不成是教我调味的那个约定?」
憧子：「没错!就是这个。那个约定可以在今天兑现吗?毕竟是周末,稍微晚一点也不要紧」
憧子：「今天不光是午餐,晚餐我也包了如何?」
柊史：「我太高兴了。如果你不嫌麻烦的话,请一定来做客!」
憧子：「嗯,太好了。那我就去叨扰一下啦。谢谢你」
柊史：「不,该说谢谢的应该是我才对。非常感谢你」
憧子：「我很高兴你愿意吃我做的饭啦,所以呢——」
憧子：「——啾」
柊史：「?!」
旁白：一触即离的轻吻。
旁白：即便如此,对于完全没做准备的我来说,依然是种极大的刺激。
憧子：「这是谢礼。现在只能做到这样了,放学后再见啦」
旁白：学姐露着略带羞涩的笑容,轻轻摆了摆手便跑着离开了。
柊史：「......这种小动作太可爱了......」
旁白：这样下去的话,我真的要控制不住自己了......
旁白：这样每天接吻,习惯,越吻越烈。
旁白：自己体内的欲望在不断增大......好想把她抱上床......
秀明：「哦,回来了啊」
和奏：「什么什么?今天也是吃亲手做的便当吗?真有你的啊」
柊史：「这种事你别说得那么大声行不行?」
和奏：「抱歉抱歉」
䌷：「但实际上人家说得没错对吧?」
柊史：「也是啦」
秀明：「那你跟学姐的交往完全没有降温吧?」
䌷：「何止没有降温,简直是每天蒸蒸日上啊」
秀明：「那还真厉害......居然是这么认真的吗?根本不是开玩笑或者随便玩玩的样子」
䌷：「那当然啦。户隐学姐怎么可能是那么过分的人」
和奏：「不过太好了,保科也终于有对象了。这下可以松口气了」
柊史：「你是我妈啊?」
秀明：「只是没想到对方居然是户隐学姐......真亏你敢买下赔率这么高的马票啊」
柊史：「反正也不会有什么损失嘛」
旁白：可能正因为现在交往成功了,我才能看得那么开。
旁白：原本这事的关键就在于我的羞耻心上,哪会有什么沉重的代价。
和奏：「哪怕是破罐子破摔,你的勇气也是值得嘉奖的」
秀明：「毕竟表白会让人特别紧张啊」
䌷：「你、你们俩有过那种经验吗?」
和奏：「不不,我完全没有。我只是针对保科的努力给予了高度评价而已」
秀明：「我可是有过经验的」
䌷：「真的吗?!厉害,你跨出那一步了啊!我就没有那种经验和勇气......」
秀明：「不,你要是真的坠入了爱河,就会激发出自己都料想不到的力量」
䌷：「是、是这样吗?呼哎哎哎哎......希望我也能有那种力量......」
旁白：听着大家的闲聊,右手的袖子忽然感觉怪怪的。
旁白：我转头一看,发现绫地正在用力拉我的袖子。
宁宁：「可以打扰一下吗?」
柊史：「啊,嗯。先让我去放个便当盒」
宁宁：「保科,那种事我觉得不太合适啊」
柊史：「那种事是指什么?」
宁宁：「我是说,跟户隐学姐在校内......接吻之类的」
柊史：「哎?!你、你看到了?」
宁宁：「我就是偶然路过......当然了,除了我之外好像并没有让其他人看到」
柊史：「这、这样啊......被看到了啊......」
旁白：接吻前我是确认过了,但接吻过程中我并没有去关注周围状况。
旁白：其实是因为亲得太投入完全忽略了周围的状况......太失败了。
宁宁：「虽说很少人经过,可在校内的那种地方......而且还是伸舌头的激吻......」
柊史：「你、你看得那么仔细啊?」
宁宁：「我、我就是不小心看到了!总之我觉得那种事不太应该。要是被老师发现可就糟了啊」
柊史：「......其实我心里也清楚的,但就是心志不够坚定」
宁宁：「你得自律一点,避免在大庭广众下做那种事」
柊史：「对不起让你操心了」
柊史：「也对,如果我和学姐都被视为问题学生,对我们所在的超自然研可能也会产生不利影响」
宁宁：「虽然我没在担心什么影响不影响的......反正忽然撞见那种事,我都不知道如何是好了」
柊史：「啊,嗯......是啊。下次见面时感觉会很尴尬呢」
宁宁：「那当然也是原因之一啦......不过那么激烈的接吻场面,看得连我都脸红心跳起来了......」
宁宁：「看得我差点要发......发情了,其实是真的已经发情了......不,不!还是当我没说吧」
柊史：「啊,好的」
旁白：是、是吗......绫地因为我和学姐的接吻场面而兴奋起来了啊。
旁白：说起来,在接吻过程中我曾感受到一股甜美的气味。
旁白：那说不定不是学姐的味道,而是绫地正在发情?如果是这样的话,还真是对不住她了啊......
宁宁：「总,总之,我身体状况的问题可以先不用管。我的意思是,在校内还是应该安分守己一点比较好」
旁白：我自己也这么想,奈何实在战胜不了欲望。
旁白：但要真的被老师发现的话就为时已晚了,确实是该收敛一点。
旁白：想是这么想......但与日俱增的欲望才是最大的问题。
宁宁：「你得好好划清界限才行」
柊史：「我会注意的」
柊史：「啊,对了,绫地」
宁宁：「嗯,有什么事吗?」
柊史：「我体内的碎片现在情况怎么样了?」
宁宁：「你是指什么情况呢?」
柊史：「因为能成功跟学姐交往让我感到很幸福,我就想碎片搞不好已经物归原主了」
宁宁：「听你这么一说......也是啊。根据你的情况来考虑,碎片会回来也很正常」
柊史：「你的意思是......并没有变化?」
宁宁：「根据我早上看到的情况,应该没有什么太大的变化......」
旁白：绫地检查了碎片的量......但没装满的部分还有很多。
宁宁：「果然没什么显著的变化......要不要去七绪那边让她帮忙确认一下?」
柊史：「啊,那倒不必了」
旁白：也就是说光是交往还不行吗?
旁白：不过能进一步心意相通的话......会不会有所不同?
秀明：「嚯,这就是户隐学姐亲手制作的便当啊。真羡慕,看起来好好吃」
旁白：午休时,海道用艳羡的目光盯着学姐交给我的便当。
柊史：「我可不会分给你」
秀明：「分一道菜都不行?」
柊史：「一口都不行」
秀明：「切,你这个人真小气啊」
柊史：「毕竟她说她对今天的手艺很有自信。如果是平时的话......分你一点也不是不行」
秀明：「你肯定只是嘴上说说,其实永远都不可能分给我吃的」
柊史：「没这回事............不,也许你说得对」
秀明：「我也想要个每天都愿意为我做便当的温柔女友......」
柊史：「你以前不是交过女朋友吗?那时的女朋友是怎么做的啊?」
秀明：「嗯......她反而命令我给她做便当」
柊史：「是、是这样啊......」
秀明：「不过嘛,给她做我也乐意就是了」
柊史：「你还真做了吗?!」
秀明：「毕竟那时候很喜欢对方嘛。喜欢的人命令你做事你不开心吗?」
柊史：「你别找我寻求认同啊......」
旁白：我喜欢的不是被命令,而是看到对方高兴的表情。
柊史：「我还是无法理解你的想法」
秀明：「别这么夸我啊,我会害羞的啦」
柊史：「......您说是就是吧」
秀明：「不过能一个人独占那位学姐,真是羡煞我也」
柊史：「行了,那我就开动了——啊」
秀明：「怎么了?」
柊史：「我忘了带茶水过来了,得去买点饮料才行」
秀明：「......羡慕也不能当饭吃啊,我也出发去食堂了」
旁白：跟前往学校食堂的海道道别后,我走向了自动售货机。
越路：「啊,保科」
柊史：「是越路啊」
旁白：越路出现在眼前,我一时间不知道该说些什么。
旁白：虽然那时多亏她推了我一把......但事成之后再遇见她,还是有些小尴尬的。
越路：「怎么?来买饮料?」
柊史：「啊,嗯。我吃便当忘了带喝的了」
越路：「那买日本茶可以吧?」
旁白：我还没来得及回答,越路已经往自动贩卖机里投了钱。
旁白：然后她把掉出来的日本茶往我这一扔。
越路：「给,我请客」
柊史：「哎?」
越路：「你不是在跟户隐学姐交往吗?嗯......这就算贺礼吧」
柊史：「你怎么知道的?」
越路：「是学姐告诉我的。她说她有了喜欢的人,而且跟他交往了」
柊史：「这样啊」
柊史：「我也一直想着必须跟你汇报一下的」
越路：「没事啦,用不着在意。话说回来,贺礼仅限这么一瓶日本茶哦」
越路：「虽然比你请我吃的东西要便宜,但重在心意嘛。祝你们幸福」
柊史：「啊,嗯。不不,这就足够了。我本来还没想到你会来祝贺我的」
越路：「什么?难不成你觉得我会生气?其实我是真的彻底做了个了结,才不会那么拖泥带水呢」
越路：「我只是没想到你会是学姐的意中人而已。我怎么可能因为这样就恨你啊」
越路：「要说恨你的话......应该是在你惹哭学姐的时候吧?啊,丑话说在前头,我可是相当难缠的哦」
柊史：「好可怕。但这事也不必你说,我是不可能把学姐惹哭的」
越路：「那就好」
旁白：说罢,越路好像露出了某种释然的表情。
越路：「行了,我差不多该走了」
柊史：「我也是,再晚可就要吃不上便当了。谢谢你的茶」
越路：「啊,对了,话说你跟学姐进行到哪一步了?至少已经揉过奶子了吧?」
柊史：「......」
越路：「什么?!还没揉过吗?!」
柊史：「话说我对学姐的胸部又没什么执念......」
越路：「哎?你不喜欢巨乳吗?」
柊史：「我太爱了」
越路：「然而身为男友却无动于衷?你这人咋回事呢?」
柊史：「我又不是什么都没干!接......接吻,还是有在做的」
越路：「嗯......这样啊。有在跟学姐接吻啊......」
越路：「那么跟你接吻的话,我岂不是就等于跟学姐间接接吻了?」
柊史：「哎?!不,这可......」
越路：「哈哈!你慌什么慌啊?开玩笑的啦。我再怎么样也不会那么做吧」
柊史：「......」
旁白：她在撒谎!刚才她绝对是认真的!我都感受到了,她真的在纠结这事!
旁白：虽然那个念头转瞬即逝,但为了间接接吻而想出那种主意......越路从各种角度上来说都好可怕!
旁白：她真的放下过去了吗?
越路：「还是说你明明有了学姐,还想搞外遇?」
柊史：「那怎么可能!你突然说什么接吻,我一个汉子当然会心里咯噔一下啊!」
越路：「是这样吗?我还以为所有男人都会吃送到嘴边的肉呢」
柊史：「所有人也太夸张了。用情专一的男人也是存在的」
越路：「然而你们却只进行到接吻不是吗?看你刚才的反应,更进一步的事好像真的完全没试过」
柊史：「女、女孩子怎么能问这么不知羞的问题呢!」
越路：「是你淳朴过头了吧,真不敢相信现在还有你这种男人。如果是我的话肯定立马拽到床上推了」
越路：「你面对的可是学姐的天仙颜值和火爆巨乳哦。谁不想把她推倒,把各种地方蹂躏得扭曲变形。没错,身上的各种地方。光是想象一下那种景象,我就......吭哧吭哧......」
柊史：「......您这方面的经验很丰富?」
越路：「没有,怎么可能有啊。你明明知道我一直都在苦苦隐藏啊」
柊史：「可看你说得那么自信满满,我不禁有些怀疑」
越路：「我反倒很奇怪,你这位户隐学姐口中的心上人,为什么会如此没有自信呢?」
柊史：「不,学姐喜欢我这一点我还是很有自信的」
越路：「哇,真叫人火大」
柊史：「但是我是第一次跟别人交往,我完全不知道交往的手法和顺序,总觉得有些不安」
越路：「还顺序呢......保科,你不看成人片的吗?」
柊史：「女孩子家家的突然间说什么呢?!」
越路：「你不就是个因为不知女性性器在哪,不知该如何爱抚而大为苦恼的处男吗?你说的顺序就是那种顺序吧?」
柊史：「不对!我不知道的是进入那码事之前的步骤!」
柊史：「表白的话只要说“我喜欢你”就行了,不过我又该怎么开口邀她亲热呢......当然了,进入战斗后的事我也的确没什么把握」
越路：「等你们俩独处之后,我觉得不用开口都行得通吧」
越路：「这种事应该没有什么顺序和手法吧?只能用情侣间的默契来搞定了」
越路：「至于那之后的做爱呢......要不要用我的身体练习一下?」
柊史：「——?!」
越路：「噗、哈哈!你未免也太慌张了吧。我怎么可能让你做那种事呢。呀,你这个劈腿男」
越路：「我不可能背叛学姐,最关键的是,我也没打算跟男生做那种事」
柊史：「我都说了,就算知道这些,心里还是会咯噔一下的啊」
旁白：我知道刚才那番话肯定是开玩笑。
旁白：即便如此,被一个女生说这种话,我还是没法隐藏心中的动摇。
越路：「唉......男友这么没用,我反倒担心起学姐来了呀」
越路：「好我明白了!你跟我来一趟」
旁白：说罢,越路便拽着我的衣领迈步向前。
旁白：由于身高的差距,我差点都要摔倒了。
柊史：「喂,等等!这到底是要去哪——话说拽衣领很危险的啊!」
旁白：越路对此充耳不闻,我只得弯着身子踉踉跄跄地跟在她身后。
旁白：最后,越路将我带到了学生会室的门口。
越路：「你在这里等我一下」
旁白：于是我只好听话等在那里。
旁白：......肚子好饿啊,我想回去吃便当了。
越路：「不好意思,让你久等了」
柊史：「所以你到底为什么要带我来这里啊?」
越路：「我有东西要给你啊,拿去吧」
旁白：越路把一样东西塞在了我的怀里。
旁白：这是个茶色的纸袋,不怎么厚......
柊史：「这什么啊?」
越路：「你看了不就知道了,参考资料。也就是AV」
柊史：「A、AV是指......动物影片?」
越路：「那算哪门子参考资料啊?当然是成人影片啦」
柊史：「为什么学生会室里会有这种东西?」
越路：「谁知道呢?可能是以前的成员落下或者故意留下的,要不就是失物或者是没收品」
越路：「有可能是不好意思来取,或者怕被骂,反正这种无主物品还挺多的」
越路：「我动用会长权限把这玩意送给你,你就用它学习一下吧。反正放在学生会也没用」
柊史：「话是这么说......可这类资料其实我自己还是有的啊?」
越路：「但你看了之后不还是没消除自己的不安吗?既然如此,再看点新鲜的也不失为一种手段吧?」
柊史：「这个嘛......倒也不无道理」
越路：「没问题的。这片子的女演员是巨乳」
旁白：她这个没问题指的是什么?
旁白：老实说,这种来历不明的成人影片,总觉得有点膈应人啊......
越路：「总之你就当作是饯别礼吧。那这回我就真的要走了,回头见」
柊史：「啊,嗯。好的」
柊史：「......」
旁白：她难不成是为了鼓励我......所以暗示我用不着顾虑她?
旁白：我是没能彻底参透她的用意,不过我至少能感受到她此举是出于好意,并非是找茬挑事。
旁白：既然如此,那就老老实实承蒙她的好意吧......
柊史：「可话又说回来,用成人影片当饯别礼也太那个了吧?突然就塞进我怀里还真是伤脑筋。真是的......」
旁白：我一边自言自语,一边把纸袋收进校服的内侧。
旁白：毕竟学生会室已经大门紧闭,把这玩意就这么放着不管可能会惹出问题的。
旁白：现在最好的办法就是像这样保护起来,嗯,绝对没错。
旁白：然后我便回到了教室,安静地吃起了便当。
巡：「唔、嗯......今天也没人来呢」
宁宁：「有时候就是会这样的」
䌷：「都已经这么晚了,大家差不多也都回去吧」
宁宁：「是啊」
巡：「宁宁学姐,䌷学姐,我们一起回家吧」
䌷：「嗯,当然可以了」
宁宁：「我只能跟你们同路一小段,如果不嫌弃的话就一起吧」
巡：「当然不嫌弃啦。所以呢——」
䌷：「活动室由我们收拾就行了」
宁宁：「两位先回去也没关系的哦?」
柊史：「不,这怎么行」
憧子：「是啊,没道理是情侣就可以早回去。我们也会不好意思的」
宁宁：「用不着顾虑我们的。说是收拾,其实只是检查门窗有没有锁好罢了」
䌷：「你们不是有事要办吗?」
柊史：「——你、你怎么知道......」
巡：「因为学长你一直坐立不安啊。没什么事却老是兜来兜去,还时不时看手表。真是太好懂了」
宁宁：「连我都看出来了」
柊史：「呃......」
旁白：今天没有来咨询的同学,我确实是处于心不在焉的状态。
旁白：满脑子都在想“学姐今天会做什么给我吃呢?”或者“要是包现在被打开就糟了,成人影片会被发现的”之类的。
䌷：「而且户隐学姐也一直在想事情对吧?」
憧子：「啊......看得出来吗?」
䌷：「嗯。虽然听不太清楚,但你一直在嘟囔着什么」
憧子：「我没打算这样的......原来如此,被发现了啊。真是有点过意不去」
宁宁：「不,这也是没办法的事。毕竟今天不但没人来咨询,连来占卜的人也没有」
巡：「所以你们俩待在这里,连我们都浑身不自在」
巡：「所以为了不让你们顾虑这顾虑那,无论是想约会还是想干什么都尽管去吧。这反倒是帮了我们的忙」
旁白：她们三个想送我们走完全是出于一片好意,并不是对我们有意见。
柊史：「既然如此......那就承蒙各位的好意吧,学姐」
憧子：「是啊,那就这么办吧」
憧子：「那今天就不好意思了,我们先告退了」
宁宁：「嗯,再见」
䌷：「拜拜」
巡：「下周见」
柊史：「我先走了」
旁白：于是我和学姐就在大家的目送下离开了活动室。
憧子：「感觉很过意不去啊」
柊史：「是啊。不过她们这么说也是为了我们好,用不着太往心里去吧」
柊史：「只要今后避免再出现这种情况就行了」
憧子：「嗯,说的也是。那今后再小心一点,今天就尽情享受吧」
柊史：「什、什么——?!」
旁白：不,不好......
旁白：可能是因为跟越路聊过的缘故......这句话是怎么听怎么怪。
憧子：「怎么了吗?」
柊史：「不,不。没事」
憧子：「是吗?那就好......啊,对了对了。保科,今天做什么好呢?我一直在想菜色,真是好为难啊」
柊史：「你在社团活动中一直在考虑的就是这事吗?」
憧子：「是啊。你有什么想吃的吗?」
柊史：「这个嘛......」
旁白：之前吃的是以炖煮食物为主的和食......所以现在想吃点西式的食物。
旁白：不过要说到自己不太做的菜色......
柊史：「蛋包饭之类的如何?」
憧子：「蛋包饭就可以了吗?我倒是没意见......」
柊史：「可以的。因为我自己基本上不会做蛋包饭」
憧子：「是吗?」
柊史：「用到鸡肉和蛋的话,我基本都会做成盖饭。所以我想吃学姐的蛋包饭」
憧子：「是吗,那好吧。我很乐意接受你的请求。那今天的晚餐就吃蛋包饭吧」
柊史：「麻烦你了」
憧子：「不过怎么说呢,“想吃你的蛋包饭”这话听起来是不是有点下流?感觉像另有所指似的。特别是“吃你”这两字」
柊史：「我完全没有往那边想啊!」
憧子：「哎,是吗?是我想太多了吗......唔......」
旁白：话说回来,居然自己抛出这种话题,学姐当真是一点戒心都没有啊。
旁白：啊,不过......毕竟是对男友说的,可能也没什么关系吧?
柊史：「别再说这种下流的话题了,我们去买东西吧,学姐」
憧子：「嗯,说的也是。啊,话说你父亲的份怎么说?」
柊史：「我爸他今天说要在外面应酬,所以请别在意」
憧子：「那么鸡肉和蛋需要买——」
旁白：我跟计算着份量的学姐一起前往商店街。
憧子：「鸡肉买了,蛋也买了。洋葱和番茄酱家里有吗?」
柊史：「有的。黄油应该也还有剩」
憧子：「保科,蛋你喜欢半熟的还是全熟的?」
柊史：「我都可以的。所以今天就请你按平时的方式去做吧」
憧子：「OK,那就做成半熟的。这样的话......那还得买点鲜奶油」
旁白：像这样一同购物,简直就像在过同居生活一样。
旁白：虽然从旁人看来,可能就是一对普通姐弟吧。
憧子：「这样就行了。那接下来就去你家吧」
憧子：「哎呀呀......」
旁白：回到家后,站在厨房前的学姐发出了困扰的声音。
柊史：「啊,对不起。我完全给忘了。我本想着反正今天就我一个人,干脆存到晚上一口气收拾掉算了」
旁白：我们所在的位置是料理台。
旁白：而平底锅、各色餐盘、常见的厨具都堆放在那里。
旁白：早上做好便当我就摆着没动了......这件事我完全给忘了。
柊史：「我这就收拾干净」
憧子：「没事没事。我来弄就是了。毕竟这也是做晚餐的一环啊。你去换衣服吧」
柊史：「可是学姐——」
憧子：「你用不着陪着我一起穿校服的。换上家居服轻松一点,这样吃饭的时候应该就能尝出更棒的滋味」
柊史：「味道怎么会变呢?」
憧子：「这你就天真了。要吃得尽兴,吃饭人的状态也很重要哦。比如生病的时候,饭菜的美味程度不就会减半吗?」
柊史：「生病的话确实是这样啦......」
憧子：「来都来了,我希望能够做好万全的准备。趁你换衣服时我会把这里收拾干净的」
柊史：「......明白了。对不起。那我就恭敬不如从命,去换衣服了」
憧子：「嗯。用不着顾虑我,你慢慢来就是。放心吧,我不会去偷看的,呵呵」
柊史：「你特意说这话我怎么反而有些担心啊」
旁白：即便如此,我还是决定回自己房间把校服换掉。
憧子：「好了......啊,在此之前,先顺便把便当盒洗掉吧」
憧子：「我的便当盒就在包里。而保科的呢......啊,他把包落在这了。太好了,那我直接帮他拿出来吧」
柊史：「......嗯?」
旁白：换上平时的衣物后,我马上回到了起居室。
柊史：「让你久等......了?」
旁白：回到起居室后,不知为何气氛有些沉重。
旁白：起因自然是户隐学姐。
憧子：「......」
旁白：户隐学姐看都不看从房间归来的我一眼,只是待在那里一动不动。
旁白：更重要的是......为什么她在榻榻米上跪坐着?
柊史：「那、那个......学姐?」
憧子：「保科,我有话跟你说。请在这里坐好」
柊史：「坐在,这里吗?」
憧子：「......请坐下」
柊史：「......是」
旁白：有种不容异议的氛围。
旁白：看来想提议换到沙发或者椅子上坐是不行了。
旁白：即便有些摸不着头脑,我还是依言坐到了学姐的对面。
柊史：「那么......有什么事吗?」
憧子：「其实是这样的,有件事我必须跟你道歉才行」
柊史：「哎?我才应该道歉才对吧?把厨房弄得那么乱......你哪里需要道歉?」
憧子：「刚才在洗平底锅时,我想顺便把中午的便当盒洗掉,就擅自把你的包打开了。十分抱歉」
柊史：「啊,抱歉让你费心了。连便当盒都让你......这点小事明明应该我自己来做的」
柊史：「但只不过是把包打开而已,没必要特地跟我郑重道歉的吧——」
柊史：「——把包打开了?!」
旁白：等、等一下!那个包里还放着越路送给我的饯别礼......!
憧子：「接下来就是正题了,保科」
柊史：「......(吞口水)......」
憧子：「为了洗便当盒,我失礼地打开了你的包,结果发现了这个」
旁白：学姐拿出来的是一个茶色的纸袋。
旁白：她把纸袋放在了我们两人中间。其中的碟片当然已经被拿出来,叠放在了纸袋上面。
旁白：果然啊——!
憧子：「这个,是色情影片吧?」
柊史：「......」
旁白：怎、怎么办?得找个能够蒙混过去的借口......借口......
旁白：要不说是只是别人托我保管的?路上捡到打算交给警察?送给学姐的礼物?
旁白：......不行啊......我的脸皮没厚到能够用这种蹩脚理由嘴硬到底。只能死了这条心,坦白从宽了......
柊史：「嗯、嗯......是的」
憧子：「这个,你有打算看对吧?毕竟你都带回来了」
柊史：「啊,不......呃,那个......」
旁白：虽然是被强塞过来的,来路不明的东西,但我确实打算先看一遍再说。
旁白：学姐之前说过想找出我的黄书......不过真的把实物丢在眼前之后,她是不是产生了厌恶感呢?
旁白：现在比起找蹩脚的借口,不如老老实实道歉。
柊史：「对不起。我是有这个打算」
憧子：「你打算在我回去后,一个人看?」
柊史：「......是的」
憧子：「保科」
柊史：「我、我在」
憧子：「你为什么要这么做呢!」
柊史：「不,那个,身为年轻气盛的男性,虽然有些难以启齿......不过有时候还是会想要独自解决一下性欲问题......」
憧子：「我才不管什么自慰不自慰的事!」
憧子：「我问的是你为什么打算自己一个人看!」
柊史：「......啊?这还能为什么,毕竟......」
憧子：「我们不是说好了要一起学习的吗!你为什么不邀请我一起看啊!」
柊史：「..................」
旁白：户隐学姐用力拍着榻榻米,像个孩子一样发着火。
旁白：......我实在搞不懂她发火的点在哪。
柊史：「那,那个,请等一下。你生气不是因为我藏有色情碟片吗?」
憧子：「哎?为什么?年轻男孩子有这种东西很正常吧?」
憧子：「姐姐我怎么会因此就生气呢?而且这个碟片也不是什么萝莉之类令人恶心的题材啊」
柊史：「那......你为什么在生气呢?」
憧子：「我是气你把我扔在一边,想自己一个人观摩色情影片啊!」
柊史：「......」
旁白：谁来......帮我翻译一下。
憧子：「之前我们不是约定好了吗?要一起学习恋爱」
柊史：「哎?啊......嗯,是的。我们确实做过这个约定」
憧子：「可是你却打算一个人观摩色情影片,这不就是说明你打破了约定,想背着我偷偷地学习吗?」
柊史：「哎,哎哎......这样也行的吗?」
憧子：「可不就是这个道理吗?你偷看色情影片,想要自己做好预习」
憧子：「我明明也很烦恼的啊......太狡猾了!」
柊史：「狡猾又是哪来的说法?!」
柊史：「我并不是想要违反约定」
憧子：「真的?」
柊史：「嗯,当然了」
憧子：「......(盯)......」
柊史：「绝对是真的啦」
憧子：「......你不是打算一个人偷学?」
柊史：「嗯,不是的」
旁白：因为那压根不叫学习,说是自我发电或者自行处理还差不多。
憧子：「是吗,既然如此......」
憧子：「那就一起看碟吧」
柊史：「等等!为、为什么事情会变成这样?」
憧子：「你和我两个人一起观摩,这样你既可以看碟,又不算违反约定。简直就是双赢的好主意啊!」
柊史：「你带着满脸笑容说些什么呢!」
憧子：「咦?不行吗?」
柊史：「不是说不行,但这对我而言完全就是一种羞辱......」
憧子：「我可不是随便开开玩笑,或者为了寻你开心才这么说的」
柊史：「什么意思?」
憧子：「呃......你想嘛,接吻这些从正常的漫画和之前看的电影里不是都能看到吗?」
柊史：「嗯,是啊」
旁白：接吻之类的,如今的小学生......搞不好连幼儿园小朋友都知道,亲着玩的孩子也有不少吧。
憧子：「但接吻之后的事,相关情报就很难获得了啊。比如那种偏实践的资料,女孩子更是很难接触到」
柊史：「啊,想来也确实是这样......」
旁白：虽然其实只要上上网,那种玩意很容易就能搞到的。
旁白：可能还是需要点勇气吧......
憧子：「不过毕竟我也年纪不小了,该有的知识还是有的。比如男生有男性器,用它对女性器......那个,插进去射精子宫就会受精......诸如此类的」
憧子：「但是我没有看到过实物。啊,当然了,我自己就有女性器」
柊史：「那个......这么直白的说法实在是有点」
憧子：「你不是也没有那方面的经验吗?」
柊史：「......是、是啊」
憧子：「所以在这种情况下,我觉得自己作为姐姐必须引导你才是。我最近就在烦这件事呢......」
憧子：「但是我完全忽略了。其实只要拜托你放成人影片给我看......换言之就是坦白自己的不安,两个人一起堂堂正正地学习不就行了嘛」
憧子：「所以呢,我们一起观摩成人影片吧」
柊史：「别用天真烂漫的笑容说出这种话啊」
AV：「啊、嗯......啊、啊、啊、啊好厉害,鸡巴,好厉害哦......哈啊,哈啊,哈啊,嗯嗯嗯!」
憧子：「嚯、嚯——这就是,做爱......这还真是,令人叹为观止啊」
柊史：「......」
旁白：到头来,我还是没能拗过学姐,最终屈从于她“一起学习”的愿望......
旁白：跟以前一样坐在一起观摩影片。
旁白：只不过画面里放出的内容和上次完全不同,屏幕上全是肉色,赤条条的男女纠缠在一起。
憧子：「保科,保科,这样算正常吗?真的可以叫得这么大声吗?」
柊史：「哎?啊,谁知道呢,到底是怎样我也不清楚啊。毕竟我也只是隔着屏幕看过而已......」
柊史：「我觉得情况因人而异吧......成人影片里面的叫声应该是有点夸张成分在里面吧?」
旁白：毕竟我也听到过技师的演技怎样怎样的话题。
AV：「哦嚯噢噢噢!啊、啊、啊、嗯呀啊啊、呀啊啊啊啊啊,好棒!好棒!太棒了,再深,再深一点!好舒服!」
憧子：「原来如此......这是演技啊......那么她那个陶醉的表情也是演出来的吗?」
憧子：「那表情,还挺夸张的......这是不是就是被玩坏的表情?」
柊史：「噗——————!!!」
旁白：为、为、为......为什么从学姐的口中会冒出被玩坏的表情这种话......
柊史：「不,这不是被玩坏的表情」
憧子：「不是吗?我对这个不太了解,不过做爱时不是必须做出被玩坏的表情才行吗?就像是做爱时的礼仪一样」
憧子：「被玩坏的表情是不是这种样子?」
柊史：「哇——!哇——!你用不着自己模仿啦!做爱不需要做出那种表情的啦!」
憧子：「哎?是吗?」
柊史：「所谓的被玩坏的表情是二次元的一种说法......那完全是一种过度的表现,完全不需要当真的!」
憧子：「是吗?真的做爱的时候不用做被玩坏的表情吗?太好了,这我就放心了。我还担心自己做怪表情会被嫌弃呢」
柊史：「正常来说还有其他更应该担心的事情吧!」
憧子：「那什么时候摆双手比V的姿势呢?我看这位女演员完全没摆那种姿势啊」
柊史：「那也是过度演出之一啦!」
憧子：「那就是不需要做咯?」
柊史：「不需要!」
旁白：要是真做了我搞不好会有点恶心的!
憧子：「插入镜头已经结束了。这就完事了?」
柊史：「不,应该还早着呢」
憧子：「啊,真的耶。接下来是......哇,还能用胸部夹的吗?这是不是就是乳交?」
柊史：「没、没错......」
旁白：和学姐一起看了20分钟的成人影片,画面中的男女已经打完了一炮。
旁白：本以为要结束战斗了,结果他们又迅速开启了第二轮。
旁白：这段时间看下来,内心丝毫无法平静。反而是随着时间的推移,心中越发心潮澎湃......
柊史：「(话说回来,这部成人影片就没有讲剧情的部分吗?看了这么久他们一直都在做爱啊)」
旁白：我用眼角的余光快速瞄了一眼影片的标题——《狠狠地射吧!超级无敌粘乎乎巨乳特别总集篇》映入了眼帘。
旁白：啊,原来是总集篇啊............看来这下是没办法静下心来看了。
柊史：「话说回来,学姐,你和我一起看这种爱情动作片,就不会觉得害羞吗?」
憧子：「那当然......保持不了平常心啊。不过我也不讨厌这种感觉,而且这事也是我主动提出来的。你呢?会害羞吗?」
柊史：「当然觉得羞耻啊!而且我一开始就很抗拒这事的好吧」
憧子：「对哦,可是你有什么好害羞的呢」
柊史：「这种事不都是一个人偷偷摸摸地看吗......哪会跟别人分享」
柊史：「跟其他人一起看总觉得内心无法平静,有种怪怪的感觉」
憧子：「内心无法平静?啊......难道是你忍不住了?如果真是这样的话,那你大可不必介意我,按你平时的做法来就可以了哦」
柊史：「怎么可能做得到啊!」
柊史：「在学姐眼皮底子下自慰,我可没有这么特殊的癖好!」
憧子：「是吗?」
旁白：被人一直盯着看的话......我可能没办法一直保持勃起。
柊史：「该怎么说明好呢,自慰可是个神圣的仪式,当下的精神状态具有非常大的影响力,要是处在不熟悉的环境里,可能会施不出法......」
旁白：我怎么还在一本正经地说明啊。我脑袋是不是有坑啊?
憧子：「这样啊,学到了」
柊史：「说到学习,学姐你还要继续看这部影片来学吗?」
憧子：「其实吧,看了这部影片,我产生了一个新的疑问」
柊史：「新的疑问?」
憧子：「乳交很舒服吗?」
柊史：「不、不懂啊。我也不太清楚,毕竟我没体验过,没资格发表评论......」
憧子：「可是,男孩子应该都很向往这种行为的吧?保科......你也想试试吗?」
柊史：「这个......呃......作为将来的目标,我是有这个想法啦」
旁白：突然间,我的手背传来一阵温暖。
旁白：柔软又温和的手重合在了我的手背上,是学姐紧紧地握住了我的手。
憧子：「......」
柊史：「......」
憧子：「要不要试试看?」
柊史：「——哎」
憧子：「要不要......试试我的胸部?」
柊史：「——学姐?!」
旁白：试什么啊,难不成是要试乳交?!
旁白：这、这莫非是......在引诱我......是吗......?
柊史：「......」
旁白：我将视线转移至学姐的脸庞上。
旁白：学姐双眼迷离,含情脉脉地回望着我。
旁白：她染红了双颊,慢慢地将眼睛闭了起来。
憧子：「......嗯......」
旁白：见到此情此景,我毫不犹豫地将自己的双唇贴了上去。
柊史：「学姐......嗯......」
憧子：「嗯,啾,啾,啾......咕啾咕啾,嗯,嗯唔......」
旁白：此时我的内心并没有因吻了她而感到不安。
旁白：因为我知道她一定会回应我的吻。
旁白：之前总是很厌烦自己能感知他人内心,但现在能够和学姐一同分享快乐令我喜出望外。
旁白：啊......就算不依靠能力,我也能体会到对方的心情。
旁白：再加上我们心有灵犀,互相体会着对方的愉悦。能和他人心意相通原来是一件如此惬意的事......
旁白：我沉浸在如此舒适的愉悦之中,享受着与学姐的激吻。
憧子：「啾,啾......咧溜,嗯,嗯嗯——嗯!啾唔,咧溜咧溜......啾噜,啾叭,啾叭,啾」
柊史：「学姐,我开始脱了哦」
憧子：「啊,嗯......」
柊史：「你能举起手来吗?像做万岁的姿势那样」
憧子：「......好」
旁白：先把毛衣脱了......
旁白：哎?!卡到胸部了,不太好脱?!没想到我能亲眼目睹到这种情况!
柊史：「我稍微用点力哦」
旁白：我稍微用力朝我的方向扯了一下,又将毛衣向上拉,这才终于能把它脱下来。
憧子：「让别人帮忙脱衣服,总感觉有点难为情呢」
柊史：「我一想到接下来的事也开始紧张起来了」
旁白：我伸出颤抖着的双手,触碰到学姐衬衫的纽扣。
旁白：然后小心翼翼地将每一颗纽扣解开。最后——
旁白：当衬衫被完全解开时,被内衣包裹着的傲人双峰出现在我眼前。
旁白：在她穿便服的时候,虽然也能看见乳沟......但看到整个内衣又是另一番滋味,不得不说充满了魅力。
旁白：真的太惊艳了......最令人拍案叫绝的还是这乳量。简直是惊天地泣鬼神,而且看过去非常柔软......
柊史：「......(咽口水)......」
憧子：「你目不转睛地盯着看......我会害羞的,啊哈哈」
柊史：「真的......非常漂亮」
憧子：「你说的是内衣?还是胸部?」
柊史：「都漂亮。内衣和胸部都很吸引人,白里透红的肌肤吹弹可破,甚是艳丽......我都看入迷了,真想就这么一直看下去」
憧子：「嗯......谢谢夸奖。不过,你要是光顾着看的话,可就没办法尝试乳交了哦」
柊史：「对、对哦。那、那就......失礼了」
旁白：带着万分紧张的心情,我开始确认起胸罩。
旁白：......挂钩果然不在前方。这样的话,就需要去解开后面的背扣了。
旁白：我能顺利解开吗?
柊史：「......」
旁白：心生不安的我,开始尝试能否将胸罩拉开。
旁白：我经常在黄片里看到其他人都是直接将胸罩向上拉,看过去应该是比较轻而易举的......
憧子：「嗯、唔......保、保科,对不起。好像没办法直接拉,还挺疼的」
柊史：「啊,对不起,我知道了」
旁白：这样啊,没办法拉开啊。
旁白：冷静地仔细思考一番,确实如此。原本就是将胸部包裹并缠住的衣物,直接拉扯的话肯定会感觉到痛楚。
旁白：再加上学姐的尺寸非同小可,有很大的高低差。
憧子：「你想直接拉开吗?对不起,胸有点太大」
旁白：胸有点太大?!这算是哪门子的新式道歉啊!简直不要太赞啊!
旁白：诚然,依她的尺寸,说出这番话也确实非常有说服力。
柊史：「说什么呢!学姐用不着道歉,我最喜欢你的胸部了!」
憧子：「是吗?那就好」
柊史：「那、那么......我开始脱胸罩了」
憧子：「嗯......嗯,嗯嗯......感、感觉好痒啊」
柊史：「对不起,麻烦你稍微忍耐一下」
旁白：我将手伸到学姐的背后,开始摸索挂钩扣在一起的部分。
旁白：找到了,就是这里吧。
旁白：这下终于能把胸罩——哎、咦?怎么解不开。在我印象中,用大拇指和食指轻轻一掰,应该就能非常轻易地解开了啊。
憧子：「衣服要脱掉吗?」
柊史：「不,不用了,不碍事的」
憧子：「你喜欢穿着衣服乳交啊,真是奇怪的癖好呢~,呵呵」
旁白：之后我无可奈何,只好将双手环到她的背后解开背扣。
旁白：单手解胸罩就留到下次,这个必须要先做点功课。
旁白：最后,将胸罩从学姐身上解开后——
旁白：——(噗咚)
柊史：「......?!」
旁白：刚刚是怎么回事?!学姐的胸部荡了出来。居然不是乳摇,而是荡出来了!
旁白：哇......看过去真的好柔软啊。
柊史：「那个......学姐,我可以摸摸看吗?」
憧子：「嗯,记得温柔点哦」
柊史：「嗯,好,那是肯定的」
旁白：我对着眼前的两大硕果伸出双手。
柊史：「啊......有点汗哒哒的呢」
憧子：「嗯,啊......我也有点紧张。而且从来没有被男孩子揉过胸......」
憧子：「没、没问题吧?我的胸部不奇怪吧?」
柊史：「哪会有什么问题。又大又柔软,真心希望能这么一直摸着。我非常喜欢学姐的胸部」
憧子：「啊嗯、嗯......只、只喜欢胸部吗?哈、哈啊......嗯嗯」
柊史：「前言撤回。我喜欢你的全部。学姐你这么可爱,哪会有什么奇怪的地方呢」
旁白：学姐的双乳就好像主动吸附在我手上一样,我的掌心尽情享受着柔软的触感。
憧子：「嗯,嗯嗯......啊,不行,太激烈了......啊,嗯,嗯......」
柊史：「对不起,可是我控制不住自己」
旁白：初次体会到的柔软触感。学姐身上的温存以及她表露出来的兴奋几乎将我的理性淹没。
憧子：「唔、嗯嗯......啊啊,哈......哈啊......嗯,嗯嗯......啊,声音要控制不住了」
柊史：「没事的啦。你看影片里面女主也是娇喘个不停」
憧子：「嗯,是这样没错......但如果真的从自己的口中叫出来的话,就会特别难为情,下意识地想要忍住」
柊史：「是吗」
旁白：......
旁白：听到她的辩解,这下我反而更想听她的娇喘了。
憧子：「嗯,嗯嗯唔......嗯嗯......哈,哈啊......哈......哈啊」
旁白：户隐学姐流露出一脸陶醉的表情,胸部任由我的双手摆布。
旁白：洁白如玉的肌肤渐渐地开始染上一丝丝的红晕。
旁白：在犹如凝脂般的乳肉当中——有一对淡粉色的凸起。
旁白：不经意间,这对凸起已悄然挺立,彰显着自己的存在。
柊史：「......」
旁白：我默不作声地将自己的食指伸向学姐的乳头。
憧子：「哈......哈啊......哈啊,呼,哈,嗯嗯嗯」
旁白：我轻微地戳了一下乳头,学姐的身体抖了一下然后僵住了。
旁白：我从乳房的根部开始揉搓,同时手指按在乳头上没有转动。
憧子：「哈,哈啊......嗯嗯......哈啊......那里是......」
柊史：「你的乳头变硬了啊,应该不是觉得冷吧?」
憧子：「啊,嗯嗯嗯——唔、嗯。身体反倒是更热了......哈......哈啊......」
旁白：我轻轻地以画着圈的方式摩挲乳头,学姐隐忍着的喘息声增添了几分苦楚的音色。
憧子：「嗯呼,嗯,嗯嗯——啊,哈,哈啊......哈啊......保科,你是不是从刚才开始就一直在欺负我啊?」
柊史：「才没有的事」
旁白：我一边回答道,同时又将自己的手指夹住了粉色的凸起物。
憧子：「啊,啊,啊,啊,噫唔唔!嗯,嗯嗯——」
旁白：只见学姐闭上了眼,浑身颤抖着,身体还开始发力,似乎在忍耐着什么。
旁白：尽管她的身体动作十分夸张,但胸部依旧柔软无比,软绵绵的......真的是令人爱不释手。
憧子：「嗯,哈,哈啊......哈啊......我就说嘛,你肯定在欺负我」
柊史：「我真的不是有意的啦。只是你真的特别可爱,胸部揉起来非常舒服,不知不觉就享受起这种快感了」
憧子：「讨厌,不许再摸胸部了」
柊史：「哎?!怎么这样啊?!」
憧子：「我们要尝试的可不是摸胸吧?」
柊史：「这个......那倒是」
憧子：「所以,我想是时候了。你准备好了吗?」
柊史：「虽然有点害羞......我准备好了」
旁白：揉着学姐的巨乳,我的分身早已一柱擎天。
旁白：下半身非常明显地撑起一个小帐篷。
憧子：「那么......我们就模仿影片吧」
AV：「啊,嗯......啊!啊!小鸡鸡射出来的牛奶好棒好好喝啊......咻咻地射出来了!」
憧子：「原来如此,是要这么个样子啊。我一会儿躺下,你跨在我身上,把小鸡鸡掏出来」
柊史：「......」
旁白：学姐模仿着DVD里的台词。
旁白：坏了......这下兴奋得不得了了。
旁白：平时就满口黄腔的学姐似乎也不习惯说这样的骚话,小脸涨得通红。
旁白：她表露出与平时大相径庭的氛围,一样令人喜爱。
旁白：啊,快点......好想快点试试乳交。
旁白：我拼命压抑着自己急不可耐的内心,然后跨到了学姐身上。
柊史：「哇,好、好厉害......学姐的肌肤紧贴着我」
憧子：「这就是保科的小鸡鸡......」
旁白：整根肉棒被学姐的胸部包裹,但唯有前端部分探出了头。
旁白：而就在龟头上方不远处,就是学姐小巧玲珑的面庞......我俯视着眼前的这幅光景,内心热血澎湃。
旁白：透过阴茎,我能感受到胸部的柔软和热度......每一样都让我舒爽无比。
旁白：啊......这就是乳交的快感吗。我的内心充满了自豪的征服欲,这令我更加热血沸腾。
憧子：「哈啊啊......小鸡鸡就好像插在胸部上面,从胸部上面露出头来了......这样子看起来好色情啊」
柊史：「是啊,我也这么觉得」
憧子：「而且小鸡鸡的前端还有点湿哦,这就是小鸡鸡流出来的牛奶吗?」
柊史：「不是的,那个,这部分能不能就别模仿了。就按正常点来吧」
憧子：「是吗?那这个滑溜溜的就是精液吗?啊,都起丝了」
柊史：「不,不是的。这个嘛,呃......预射液或者球腺液......医学上是这么称呼的」
憧子：「啊,这个我知道。在射精之前,觉得舒服的时候会流出来的汁液吧?唔~,这个......就是啊,毕竟是透明的呢」
旁白：学姐直勾勾地盯着我的肉棒和溢出来的预射液。
旁白：然后她将丰满的乳肉向中间聚拢,开始不断套弄阴茎。
柊史：「啊......唔......唔唔......学姐,你突然动起来的话......」
憧子：「嗯,嗯嗯......这个汁水粘乎乎的......啊,还牵着丝。越看越下流......呵呵」
旁白：学姐的乳沟被我的预射液濡湿。
旁白：湿漉漉的胸部......看起来更加风骚了......
憧子：「乳交的话......像这样弄就可以了吗」
旁白：学姐看着电视画面进行确认,还同时不忘前后晃动胸部。
旁白：预射液恰好起到润滑的作用,令胸部和阴茎之间的摩擦变得顺滑无比。
柊史：「唔......嗯、唔......」
旁白：由于柔滑程度加深,为阴茎带来的快感也不断加大,愉悦的快感直冲脑门。
旁白：快感的加剧导致龟头漫出更多的粘液,进一步提高润滑效果,这简直是无穷无尽的相乘效应。
旁白：这就是乳交......确实相当舒服......
憧子：「哈,哈啊......嗯嗯,好厉害,越来越滑了。预射液不停地向外冒」
柊史：「这也说明,你的胸部实在是太舒服了......啊,啊,唔唔」
憧子：「真的吗?呵呵,太好了......日常生活中胸太大其实很不方便的,但只要你中意我就很高兴。我再多给你来几下,嗯,嗯,嗯......」
旁白：这种感觉......胸部软绵绵的触感,说实话作为刺激来说其实有点意犹未尽。
旁白：但是,眼前学姐拼命为我服侍的景象,再加上因此产生的征服感。
旁白：更重要的是,和学姐肌肤相亲带来的喜悦之情......这是我无论怎么自我发电都无法体会到的快感。
柊史：「唔,咕......嗯嗯」
憧子：「呵呵,我就说嘛。不自觉地发出声,是不是很羞耻?嗯,嗯,嗯,嗯」
柊史：「确、确实如此。学、学姐,麻烦稍微慢一点」
憧子：「不~行。我要用胸部紧紧抱住你的小鸡鸡」
柊史：「唔,唔啊啊啊」
旁白：学姐剧烈晃动自己的身体,似乎要为刚才报一箭之仇。
旁白：——咕啾咕啾。
旁白：预射液如同水漫金山一般汨汨而流,沾湿了学姐的胸部,以至于每一次套弄都会发出水声。
憧子：「如果觉得舒服的话,你就尽情地出声吧。呵呵......嗯,嗯,嗯嗯嗯」
柊史：「啊,啊......不能那么激烈啊」
憧子：「你快看,小鸡鸡被胸部包裹着,都开始变得红通通的了。而且还会一跳一跳的......真是可爱」
旁白：学姐抬头望着我,露出了恶作剧般的笑容。
旁白：不经意间,学姐的视线被播放中的影片所吸引。恰逢此时画面中的女演员正一边乳交一边口交。
憧子：「原来如此......还要亲小鸡鸡啊」
柊史：「先、先等一下学姐。这个现在不行!而且......有点脏的」
憧子：「我不介意哦。怎么会觉得脏呢,我反而会爱不释手呢......啾」
柊史：「......?!」
旁白：学姐无视了我的意愿,将嘴唇贴上阴茎前端。
憧子：「嗯,嗯唔......啾,啾......嗯唔,啵,哈,哈啊,哈啊,哈啊......呵呵,嘴角被下流的汁水玷污了呢」
旁白：唇上沾满预射液的学姐用妖艳的眼神仰望着我。
柊史：「学姐,你好色情......」
憧子：「那也没办法啊,因为我很喜欢小鸡鸡啊。正因为喜欢......嗯,唔啾......这样做......也很正常......嗯,啾,啾,啾噜噜」
柊史：「这、这样......你亲得那么猛的话......」
憧子：「嗯啾,啾噜噜......很舒服吗?啊,难不成是你快射了?」
旁白：学姐满脸笑容地用双乳裹住阴茎,然后剧烈上下摩擦。
旁白：在此基础上,嘴唇还对着龟头实施了狂风暴雨般的亲吻。
旁白：脊梁背仿佛窜过一股电流,麻痹了我全身的知觉。如果稍微泄点气......精液可能就直接喷涌而出了。
憧子：「呵呵......你的身体在颤抖哦。啾,啾,啾啾......预射液从刚才开始就流个不停......我问你,你这是快射了吧?精液,马上就要射出来了吧?」
柊史：「是、是的......稍微有点撑不住了......其实我已经拼命在忍着了」
旁白：我如实地向学姐阐明现状。一味地硬撑,因此加剧学姐的动作的话,到时候真就要缴械投降了。
旁白：然而事与愿违,学姐展现出一抹更加妖媚的微笑,同时加大了套弄的幅度。
旁白：她揉搓起夹着阴茎的乳肉,一来一回、一上一下地疯狂套弄肉棒。
旁白：这一举一动完全超越了片中女演员的动作水准。
憧子：「嗯,嗯,嗯,嗯......哈,哈,哈啊,哈啊......我要让你舒服起来,让你变得更加舒服」
柊史：「哇,学、学姐,等、等一下!现在你要是动得这么激烈的话......!我真的要射了」
憧子：「都说了,你可以射出来的哦。你看,影片里面男演员正好现在就射出来了」
旁白：我斜视了电视画面一眼,此时画面中刚好是射精的场景。
旁白：不知这是第几次射精。女演员的脸上沾满了无数的浑浊液,可谓是不堪入目。
旁白：即便是受到如此待遇,女演员依旧是面露欢愉的神情接纳着精液。甚至还张大嘴巴,令口中也沾上白浊一片。
憧子：「嗯,嗯嗯......精液会射那么多出来的吗?白白的,粘乎乎的......片子里的应该不是夸张的表演吧?」
柊史：「应......应该不是。我至少可以肯定,精液又白又粘是非常正常的」
憧子：「这样啊。嗯......好哦,你射吧。咻咻地把精液射出来。就像成人影片里面那样让我看看你射精时的样子」
旁白：房间里响彻着因摩擦而产生的粘稠水声,套弄阴茎的动作也在不断加速。
柊史：「学、学姐,你再这样我真的要不行了。唔......」
憧子：「呵呵......你嘴上说着求饶的话,可我根本看不出半点不乐意的样子啊......嗯,嗯,嗯,嗯嗯嗯」
柊史：「现在我要是随便动一下,真的马上就射了」
旁白：因快感而全身酥麻的我,并不能随心所欲地行动,只能一味地忍耐着学姐胸部传递过来的极致触感。
憧子：「哈,哈啊......嗯嗯嗯,好棒......我的胸部居然能让你变得这么舒服......嗯,嗯,嗯嗯」
憧子：「来吧,快射出来吧。记得要多射一点哦」
柊史：「学姐,要、要射了啊......啊啊」
憧子：「要射了吗?精液要出来了吗?好啊,尽情射吧。就像刚才影片里演的那样,射得多多的......」
旁白：学姐话音未落就张大嘴巴,伸出舌头,等候着精液的洗礼。
旁白：这般表情真是万分煽情。尽管我非常想多享受一番这幅表情......可学姐乳交的节奏丝毫没有减弱的意思。
旁白：我的阴茎沦为学姐的阶下囚,任由她随意摆布。
憧子：「哈,哈啊,哈啊啊......啊,啊,小鸡鸡一颤一颤的......小鸡鸡就这么插在胸部里面,还在一跳一跳的哦」
柊史：「真、真的要射了」
憧子：「啊......快点射吧......啊,啊,啊......」
憧子：「嗯......来,射到我嘴里面来。随时、随意射多少都没关系......哈,哈,哈啊,哈啊哈啊哈啊哈啊」
柊史：「学姐!学姐!射了,我要射了!」
憧子：「嗯。来吧,就这样对着我的胸部和脸上,射出下流的汁水、精液,记住要射得满满的哦......哈啊哈啊哈啊哈啊」
柊史：「学、学姐!」
憧子：「嗯啊啊啊......!」
旁白：——(喷薄而出)
旁白：精液对着学姐伸出来的舌头径直喷去。
旁白：开了闸的阀门已经彻底失去控制。我体内炙热的粘液朝着学姐的脸、嘴以及胸部以破竹之势炸出精花。
旁白：——(喷涌如注)
憧子：「哈啊,咿,嗯,嗯嗯嗯......嗯咕,咳咳......」
旁白：浩大的气势令学姐顿生胆怯,可我的射精势头依旧猛如虎。
旁白：我颤抖着身子,将学姐的面庞染成一片白浊。
旁白：——(余韵悠长)
憧子：「嗯唔......嗯哈,哈噗......嗯,嗯嗯......真的好烫啊,还粘乎乎的......嗯,嗯噗......嗯嗯嗯」
憧子：「嗯————嗯咕......噗啊!哈,哈......嗯,哈啊......哈啊啊......」
旁白：学姐开始吸食起精液,将其咽下。
旁白：在学姐被白浊液所玷污的脸庞上浮现的并不是满足的表情,而是好像融化在了幸福之中的浪荡表情。
旁白：学姐的脸和我的阴茎之间还拉起了一根精丝。
憧子：「哈,哈......呼......哈啊......这是什么味道,这就是精液......啊,闻着这种味道,脑袋都开始变得晕乎乎的了」
旁白：看到整张端庄的面庞被我的精液所污染,罪恶感在心中油然而生。
旁白：但是看到学姐如痴如醉的眼神,以及洋溢着的幸福笑容,连仅存的罪恶感都消失得无影无踪。
旁白：更关键的是......被精液玷污的学姐撩人心弦,令我深陷其魅力的泥潭无法自拔。
憧子：「啊......小鸡鸡变脏了呢......我现在帮你弄干净......嗯,咧溜,滋溜滋溜,啾,啾」
旁白：学姐唇舌并用,将阴茎上残留的精液悉数舔干吸净。
憧子：「嗯,嗯唔......噗啊,哈啊哈啊,这么多,我都喝不完了......嗯,啾噜,啾」
憧子：「啾,啾......嗯嗯唔,你真的射太多了啦......哈,哈啊哈啊,我都快被精液淹没了......哈,哈啊......嗯啾」
柊史：「学姐,不用勉强着全喝下的」
憧子：「只是喝不完并没有勉强自己哦。嗯,啾噜噜......这是我最爱的人的精液,所以我也非常喜欢......咧啾,嗯唔......噗啊,啾」
旁白：学姐似乎有点接不上气,但她依旧不停地舔动舌尖,一点一点地将阴茎上沾着的精液吸入口中。
旁白：她露出如此轻佻放荡的表情,为我带来至高的幸福......再加上,刚刚才美美地射完精......
柊史：「学姐,快停一下。你现在要是还继续的话......我又要射出来了」
憧子：「是、是吗?精液会连续射个不停吗?」
柊史：「正常情况下是不会的,但你现在的样子实在太过煽情......我完全控制不住躁动的内心」
憧子：「这样啊......原来是因为我啊。这样的话......我该负起这个责任了呀......嗯,啾,啾噗,咧溜咧溜」
柊史：「学、学姐?!」
憧子：「射吧,随便射多少次都可以哦。我很喜欢精液,也很想要。想要更多更多的精液。所以呢,你再射多多地射出来吧......」
旁白：学姐的巨乳再度对我发起攻势。
旁白：除了预射液之外,这次还加上了之前刚射出来的精液,使得动作如丝般顺滑。
旁白：相应的,摩擦时起的水声也随之变大......此情此景,就仿佛学姐将我的精液涂满在自己的胸部上一样。
柊史：「学姐......你真的好色啊」
憧子：「保科,你很可爱哦。咧溜,嗯......啾,啾噜......啾,啾......这个小家伙也一样可爱......嗯噗噗」
柊史：「啊,啊......学、学姐,那里是......」
憧子：「嗯......这里吗?噗呲噗呲,嗯,啾......啾,啾,嗯,啾噜噜」
憧子：「呵呵呵......色色的汁水流了好多......嗯嗯......好好喝......嗯噗,嗯唔......」
旁白：学姐的舌头攻势......光是简单的动作,都好像饱含了爱情一样深情地舔舐着、亲吻着阴茎。
憧子：「嗯,啾噗,咧溜,咧溜咧溜咧溜......啾......嗯,嗯唔......」
柊史：「唔,啊啊」
憧子：「啾,啾......咧溜,滋溜,嗯嗯嗯......你的声音在颤抖」
柊史：「那是因为你的胸部和舌头给了我无与伦比的快感,整个身体都酥麻得不行」
憧子：「啾噜噜......啾,啾啾......咧溜咧溜咧溜......嗯嗯,小鸡鸡也在剧烈抖动......你又要射了吗?」
柊史：「是、是的......再这样下去,要不了多久」
憧子：「嗯,好哦,继续射吧。我会全盘接纳的......嗯唔,嗯嗯,啾,啾噜噜......来吧,用不着跟我客气,尽情地射吧......」
憧子：「啾啾,咧溜......滋溜,咧溜咧溜咧溜......嗯,嗯,嗯......啾,啾叭啾叭」
旁白：从学姐口中发出的下流水声,再加上胸部和阴茎摩擦时产生的粘稠声,二者合二为一谱出一首淫糜的乐曲。
旁白：然而学姐浑然不在意声音,一味地索求精液的荒淫姿态,让我的身体愈加亢奋——
柊史：「啊,唔......学姐。我快不行了......」
憧子：「又要射了?比刚刚来得快呢,咧溜......嗯,嗯,嗯」
柊史：「都是因为你不给我喘口气的时间,接连不断地套弄......唔」
憧子：「呵呵......你也不用忍着哦。继续把精液浇灌在我身上......咧溜咧溜......啾噜,滋溜滋溜」
柊史：「知道了。我会用精液为你烙上我独有的印记,以后你都是属于我的」
憧子：「嗯,啾......好高兴啊......嗯,射吧,最好能让我全身都沾满粘液,让我淹没在精海之中......」
旁白：学姐丝毫没有抵触射精,只见她动用嘴巴来回舔舐并激烈地用胸部套弄,这一双管齐下的招式将我进一步逼入绝境。
柊史：「唔......啊......要、要射了。马上要射了,学姐」
憧子：「嗯。可以哦,射出来吧,都射到我身上......咧溜咧溜,滋溜滋溜......嗯,啾,啾,啾噜」
柊史：「啊,啊......唔!射、射了......!」
憧子：「嗯咕,嗯,嗯嗯啊啊————」
旁白：射精的势头丝毫不亚于第一次,大量的白浊液无情地向学姐的面颊喷射。
旁白：又一根精丝被牵起,纯白的粘液进一步沾污学姐的面孔,喷吐在上面的精液渐渐汇成一片汪洋的精海。
旁白：即便自己的脸被精液所覆盖,但学姐表露出的依旧是幸福的表情。
憧子：「哈啊......哈啊,哈啊......嗯唔,嗯嗯嗯......好烫啊......哈,哈,哈啊」
憧子：「非常浓厚的气味,量又这么多......嗯,咕咚......嗯,嗯嗯嗯......嗯呼,我好喜欢精液......哈,哈啊」
柊史：「学姐,你的脸有点不堪入目了......真是对不起」
憧子：「用不着道歉的。这是我主动索求的啦......而且你能为我射出这么多精液,我高兴都还来不及呢」
憧子：「嗯,啾噜......滋溜滋溜......嗯啾噜......咕咚、咕咚......嗯,嗯呼——呼,呼啊,呼啊......真好喝」
柊史：「......」
旁白：不知为何,明明已经射了两发,可我依旧按捺不住浮躁的内心。
旁白：这如果是自我发电的话,一旦射完精就会回归平静。
旁白：是因为眼前就是我最心爱的学姐,并且她还袒胸露乳地被我的精液染白的场面激发了我的兽欲吗......?
憧子：「哈......哈啊......乳交结束了呢......」
柊史：「哎?啊,你是说影片吗」
旁白：听到这,我转过视线看向电视画面,片中已经结束了乳交的场景,换成后入式的性交。
柊史：「......」
旁白：插入......把我的肉棒插到学姐里面......
憧子：「啊......又变硬了哦,而且还保持非常烫的状态......这家伙之后真的能变回去吗?」
柊史：「换做平常的话,早就应该变回去了。但学姐真的是出乎我意料地可爱......连我也是第一次经历这种情况」
憧子：「也就是说,光是乳交你还不满足?」
柊史：「不、不会!已经满足了!毕竟都射了这么多」
憧子：「可是......确实没有得到满足吧?这小家伙还是硬邦邦的呢」
憧子：「胸部都不能满足的话......那接下来就是......那个地方了吧?」
柊史：「学、学姐......」
憧子：「我不介意的。不对......其实我也很想继续的。所以......能麻烦你插进来吗?」
旁白：学姐的话语直冲我的脑门,震颤了我的内心。
旁白：被她说到这种地步......不,如此诱人的邀请,身为处男根本无法拒绝。
柊史：「那么,学姐......」
憧子：「嗯......来吧」
旁白：我的肉棒依旧剑指云霄,丝毫想象不到是刚刚射精过两次后的状态。
旁白：我也没想到自己能够这么持久......
旁白：学姐将自己姣好又富有弹性的臀部朝向了我。
憧子：「我说,保科」
柊史：「嗯?什么事?」
憧子：「只要有意愿,小鸡鸡就一直能保持勃起吗?」
柊史：「不会的,通常情况下不会发生这种事。今天我的小弟弟确实相当异常」
柊史：「是学姐把我变成这样的哦」
旁白：我朝着眼前浑圆的屁股伸出手。
旁白：然后,隔着内裤触摸胯间——
憧子：「咿呀,嗯......嗯唔......」
旁白：——咕啾一声,指尖传来明显的濡湿声。
柊史：「学姐,你这边已经湿透了......」
憧子：「这也不是我能控制的呀,谁让你这么有魅力。我会变得这么湿都是理所应当的」
憧子：「而且,毕竟我刚刚还用胸部摩擦你的小鸡鸡......还被射了一脸的精液」
憧子：「我会露出这种丑态,可都是你的错哦......所以,你必须好好地负起这个责任来」
柊史：「我会尽量温柔点的,要是觉得疼的话记得立刻说出来」
憧子：「嗯......知道啦」
旁白：学姐缓缓点头以示回应。
旁白：我再度将自己的注意力集中到手指上。学姐的内裤已经湿成一片汪洋,紧紧地吸附在小穴上,连两边的花瓣都隐约可见。
柊史：「都湿得一塌糊涂了,干脆直接把内裤脱掉吧」
憧子：「嗯......其实湿湿的也挺难受的......」
柊史：「那我开始脱了哦,你能把腰抬起来一些吗?」
憧子：「这样子可以吗?」
旁白：学姐照我说的抬起了腰,我向她的腰间伸出手去。
旁白：我的手抓住柔软的布料,轻轻一扯,再慢慢地将其褪下来。
憧子：「......唔......嗯嗯嗯嗯嗯——」
旁白：学姐发出的娇声带着几分羞涩,但我的手并没有因此而停顿。
旁白：扯到内裤都翻了面,包裹住私处的部分依然贴在花房上面,就好像含羞的花朵一般。
旁白：我稍稍用了点力,强行将内裤拉扯下来,只见一道热气腾腾升起。
旁白：与此同时,紧紧闭合着的蜜裂展现在我眼前。
柊史：「......」
憧子：「哈......哈啊......哈啊......我说,你怎么不说话了,有什么问题吗?我的那个地方很奇怪吗?」
柊史：「不,不会奇怪。我现在非常感动,看到最爱的人最私密的部位......而且还是湿到泛滥成灾的状态」
憧子：「......你这么仔细地盯着看,姐姐会害羞的啦」
柊史：「刚才你也盯着我的看了好一会儿吧?彼此彼此嘛,你就稍微忍一忍」
憧子：「嗯嗯......我、我知道啦......嗯,哈啊......哈啊」
柊史：「而且,我不会只看的」
旁白：我将脸徐徐地靠近学姐的臀部。
旁白：靠得越近,越是能感受到湿润的气息。而且......学姐下面的味道......
旁白：仿佛被花儿吸引的蜜蜂一样,我不自觉地逐渐与臀部缩短距离。
柊史：「户隐学姐......」
憧子：「呀!啊,不可以。你靠得那么近,会闻到味道的......」
柊史：「学姐,你的这个地方特别好闻哦」
憧子：「是......是吗?但还是......」
柊史：「对啊,你身上有甜甜的味道......汗味,还有淫糜的气味」
憧子：「讨、讨厌,你骗人,这不还是有怪味吗。大笨蛋,早知道我就该先洗个澡的......现在去洗也来得及吧......」
柊史：「我没骗你啊,真的很好闻」
旁白：我对着散发着芬芳气味的蜜裂,轻轻地吻了一下。
柊史：「嗯,嗯咕......嗯嗯——」
憧子：「噫......唔唔啊啊,嗯,嗯,嗯嗯啊啊,喂,你到底在干什么啊」
柊史：「接吻啊。你刚刚不也吻了我的小弟弟」
憧子：「哈啊,哈,哈......嗯嗯嗯啊,嗯,嗯,嗯......啊,哈,哈......嗯嗯嗯————」
旁白：我从小鸡啄米般的轻吻慢慢转变为唇舌蠕动的激吻。
柊史：「咧溜,啾噜噜」
憧子：「咿呀。啊,啊,啊,啊啊啊啊......嗯,嗯,嗯噫......!」
旁白：浓烈的气味从口鼻慢慢入侵,最后在我胸中缓缓扩散开来。
旁白：与之同时,学姐的娇吟不断带动我的节奏,舔舐以肉眼可见的速度不断加快。
柊史：「嗯,学姐,你的小穴......真美味......」
憧子：「呜呜......不能尝味道啊,你怎么能品尝起小穴的味道呢......哈,哈,嗯嗯嗯,嗯啊啊......哈,哈,啊嗯」
柊史：「那就这么说吧......学姐,你的蛋包饭非常好吃哦。啾噜噜」
憧子：「你这不就只是换了种说法吗,嗯,嗯,嗯啊啊嗯!居然还说什么蛋包饭......嗯啊啊」
柊史：「这不是学姐之前跟我说的吗?说蛋包饭听起来非常色情。所以我就以为你是指这个呢」
憧子：「说是有说过,但我表达的并不是这个意思啊......嗯嗯噫?!啊,啊,啊啊啊啊啊啊」
旁白：就和啵嘴一样,我用舌头拨开蜜裂,在其中来回舔舐并不断吸食。
旁白：但蜜裂始终没有干涸,反而溢出更多的爱液与我的唾液混合在一起。
旁白：这幅景象就和我刚才止不住向外冒的预射液一个情况。
憧子：「嗯啊啊啊!不行不行,不能吸那里啊......哈啊啊,哈啊,这、这样......太羞耻了,脑回路要不正常了」
柊史：「不管正不正常,我的心意永远都不会改变。不管是什么样的学姐,我都喜欢」
憧子：「我很高兴你能这么说......啊,啊啊啊啊啊......哈,哈啊,脑子要是短路了,很有可能就记不得今天的事了」
憧子：「这可是我的第一次哦。所以想把今天发生的事深深地印在脑海里......别再舔来舔去的了。还有......」
憧子：「......拜托了......快点进来吧......快点插进来吧,行吗?」
旁白：从她淫乱的口中,发出嘶哑般的话语苦苦恳求于我。
旁白：仿佛与她的话语相呼应,之前还紧闭着的鲍口,正在我眼前蠢蠢欲动地上下开合着。
柊史：「好」
旁白：光是听到学姐意乱情迷的声音,我的预射液便再次奔流而出。我扶住阴茎对准了学姐的蜜裂。
旁白：咕啾......预射液和爱液混合在一起时发出一阵水声,同时几乎能让我腰部失去知觉的快感窜过我的脊梁背。
憧子：「啊,啊......进来了,保科的小鸡鸡插到小穴里面来了,我感受得到......哈,哈啊......」
旁白：还差一点,再稍微用点力,我就能和学姐合为一体。
柊史：「我要用力了哦,学姐」
憧子：「噫,嗯,嗯唔唔......!咕,唔......嗯嗯嗯!!」
柊史：「哇......」
旁白：柔软又富有弹性的蜜肉仿佛在推挤我的阴茎,内部的粘膜紧紧地箍住了整根肉竿。
旁白：这超乎想象的紧致感几乎让我发出呻吟,我铆足全力缓缓地在穴内探路前行。
憧子：「啊......啊,啊,啊............!嗯,唔,唔......嗯嗯,噫噫......!」
旁白：值得庆幸的是,极其湿润的蜜壶轻而易举地将阴茎逐步吞没。
旁白：虽然有少许的抵触感,但总体还是非常顺滑。
旁白：这样下去肯定能全部进去——
憧子：「嗯,啊啊啊!哈,哈啊,哈啊......别停下来。就这样,就这样继续」
憧子：「我感受到了。我感受到你在慢慢地进到我里面来......就这样,继续......哈,哈啊......」
柊史：「......学姐,那我继续了」
憧子：「嗯,来吧。整个都插进来吧。把小鸡鸡全部都插到我身体里来吧......嗯,嗯,嗯嗯————!」
旁白：——(长驱直入)
旁白：龟头不断拨开爱液和肉褶,被吞没的肉棒终于来到学姐体内的最深处。
憧子：「哈,哈啊,哈......啊,哈啊啊啊啊——」
柊史：「学姐,全都进去了」
憧子：「唔,嗯......我知道,我感受到了,在我身体里感受到了......哈,哈啊......」
柊史：「挺疼......的吧?」
憧子：「没事的。我很高兴,高兴得不得了......啊啊......做爱原来是这种感觉啊......哈,哈啊」
憧子：「结合在一起了......和最爱的人结合在一起,我真的非常幸福」
柊史：「我也是」
憧子：「那我们两个接下来一起变得更幸福,好不好?」
旁白：说罢,学姐开始缓缓扭动起自己的腰肢。由于动作稍显生疏,活动过程中时不时节奏会中断。
旁白：肌肤之间碰撞的声音回响在耳边,此起彼伏的声响带来潮水般延绵不绝的快感。
旁白：这就是做爱......真的好爽......
憧子：「哈啊......啊,啊,啊,啊,嗯,嗯嗯嗯......嗯啊,啊,啊,嗯嗯嗯」
柊史：「学姐,我也......」
憧子：「嗯。动吧......动起来,就会更舒服了......哈,哈,哈啊」
旁白：我用双手扶住学姐的小蛮腰,开始挺腰抽插。
旁白：就好像在探索裂谷秘境一般,我温柔地前后运动并细细地品味着每一片褶皱的触感。
憧子：「哈,哈啊,哈啊......嗯,唔唔......啊,哈啊啊......这究竟是什么感觉......虽然有点难受,但却觉得特别幸福」
柊史：「千万别勉强自己哦」
憧子：「嗯,我知道,没事的。哈啊,哈啊,嗯嗯......看来不是的。我是想要更用力点动起来......嗯嗯啊,啊啊啊」
旁白：不单单是用话语央求我,学姐甚至主动前后甩腰,将自己的臀部向我顶来。
旁白：每次撞击,如茸雪一般白又软的臀肉来回弹跳,将爱液撞得在床单上四处飞溅。
憧子：「哈,哈啊......嗯,唔唔啊啊,发出好淫荡的声音呢......啊,啊,哈啊......嗯嗯」
柊史：「是、是啊。还挺响的,你里面滑溜溜的,特别舒爽......」
旁白：女孩子的体内比我想象中粘滑许多,紧致程度也非同寻常。
旁白：和自慰有着天壤之别。温暖的蜜肉紧紧缠绕住阴茎带来的快感......舒服得无法用言语形容......
憧子：「啊,啊,啊,啊......我也是,虽然有点小疼,但又不单单是疼痛感......该怎么说明这种感觉呢......」
憧子：「嗯啊,啊,啊——好棒......肚子里面塞得满满的......啊啊啊啊啊啊」
旁白：此时此刻,在我身下的是荒淫地泼洒着爱液的同时,又将自己的屁股高高撅起的学姐。
旁白：而我的阴茎则是推开蜜肉、撬开肉褶,在其内部来回搅弄,整根肉棒也因此沾满了粘液。
旁白：随着我腰部的每一次抽插、阴茎每一次的顶撞,学姐呼出的气息也越变越热,深深地撼动了我的理智。
憧子：「噫,啊,啊,嗯嗯唔————唔,呜啊啊!哈,哈啊,哈啊,哈啊」
旁白：眼前的情景简直令我欲罢不能。
旁白：如此情况下还能顶住射精的欲望简直堪称奇迹。
柊史：「学、学姐,对不起。我停不下来了」
憧子：「唔,嗯,没事的。哈,哈啊,嗯嗯,继续......再多来点,随你怎么来都可以」
憧子：「全都给你。我的身体都是属于你的......啊,啊噫,啊噫......噫......嗯嗯」
旁白：——(反复抽插)
旁白：耳边充斥着肉体碰撞的响声。不知停歇为何物的我凭借着勇猛的气势,贪婪地在学姐的裂谷秘境里汲取养分。
憧子：「啊,啊,啊,啊——对,就是那里,那里是......嗯,嗯嗯噫......啊,里面,最里面麻酥酥的......呜啊啊啊啊啊」
柊史：「你的声音都变调了呢」
憧子：「那是因为,因为......唔啊,那里,哈......啊啊啊嗯,啊,啊,啊,啊,啊,啊」
旁白：阴茎的前端每每钻进粘膜最深处,学姐的双手都会用力拽紧床单。
旁白：与此同时,湿润的蜜穴也将阴茎紧紧箍住......唔,啊啊!不能松懈,这时一旦疏忽,我就要缴械了!
旁白：但另一方面我又有想要享受快感的强烈欲望......此时无需隐忍,只要一路高歌猛进......
旁白：这股欲望驱使着我的腰身反复抽插。
憧子：「嗯嗯啊啊啊!啊,啊,好棒啊......啊,唔嗯......噫......啊,那里,对,就是那里......!」
憧子：「不能、一直顶那里,啊,啊,身体感觉好奇怪......嗯,嗯嗯嗯————!」
柊史：「哈,哈啊,学姐......学姐......」
憧子：「嗯啊,嗯啊,嗯,嗯嗯唔唔啊啊啊啊啊!哈啊啊——啊,啊,啊,啊」
憧子：「舒、舒服吗......?我里面有你想象的那么舒服吗......?」
柊史：「简直不要太舒服。光是忍着射精的冲动就足够费力的了」
憧子：「哈,哈啊,嗯,嗯嗯啊啊啊——!太好了,我好高兴......哈啊,哈啊,嗯嗯啊啊」
柊史：「学姐你呢?感觉如何?」
憧子：「嗯啊,嗯咿......唔啊,我不清楚。我怎么可能知道这是什么感觉啊......大脑里一片空白,完全无法思考......啊,啊,啊——」
憧子：「反正就是觉得怪怪的......嗯啊,嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊啊......为什么,为什么会这样......」
旁白：换做平时,绝对想象不到这般激烈的娇吟会从学姐口中传出。
旁白：她每发出一声高亢的浪叫,后背便会剧烈痉挛,像是在忍受着什么似的。
旁白：伴随着身体的颤抖,蜜肉裹住阴茎的力道也逐渐加强......哇,都快勒出疼痛感了。
旁白：之前的胸部是以软绵绵的触感温柔地包住阴茎,而小穴却像是在榨取精液一般紧紧地将肉棒缠绕住。
旁白：这真是不得了......真的要射出来了......
憧子：「噫啊,哈啊,哈啊......啊啊啊,嗯嗯啊,那里,不能顶那里......啊,啊,啊,不行不行,啊啊啊啊啊啊啊——啊啊!」
旁白：唔——!真是爽翻天了啊......
旁白：学姐的蜜壶内部急剧收缩,箍得非常紧,这样根本承受不住——
憧子：「啊啊————啊啊啊啊啊......哈,哈啊,哈啊,哈啊,我、我......嗯,啊,啊,啊,啊,啊」
柊史：「学姐,我快要高潮了......马上又要射了」
憧子：「嗯,嗯嗯————嗯......哈,哈啊,嗯,可以的哦。你射吧,咻咻地射出很多很多的精液」
旁白：为了尽量能一下子喷吐光自己体内的精液,我加速扭起腰肢。
旁白：开弓没有回头箭,事到如今我已经无法停下脚步,即便是停止抽插,一样会射精。
旁白：既然如此不如来一场痛快的射精,于是我的腰肢化为无情的打桩机专注地做着活塞运动。
憧子：「哈咿!哈,哈,嗯,嗯嗯唔唔............唔唔啊啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊啊啊啊啊」
柊史：「学姐,我可以直接射在里面吗?」
憧子：「可、可以的......射在哪里,射在哪里我都不介意的......嗯,嗯嗯!」
柊史：「要来了哦,马上射了哦」
憧子：「嗯,来吧,射吧......啊,啊,咿噫噫......嗯嗯啊啊啊啊!胀、胀起来了,里面,肚子里面」
憧子：「唔唔啊啊啊啊啊啊啊————————!」
旁白：——(喷薄而出)
旁白：我将肉棒捅至最深处,并把忍耐至今的欲望悉数释放。
憧子：「啊啊啊......好、好厉害......真舒服」
旁白：我在学姐小小的蜜壶里灌满了自己的精液。
旁白：从剧烈抖动着的阴茎中,接二连三地迸发出大量精液,射精过程中甚至伴随着少许痛楚。
憧子：「啊,啊嗯......哈,哈啊......哈啊......射进来了,啊,肚子里面,暖暖的......哈,哈啊啊......」
柊史：「学姐,哈啊,这就是我全部的精液了」
憧子：「终于射了个精光吗......?哈,唔唔嗯......讨厌,又骗我。现在不是还在射吗?」
柊史：「刚刚那下是最后剩的一点......这下是真的没有了,全射完了......」
旁白：终于感到心满意足后,我的老二逐渐失去了硬度。
旁白：我慢慢地将沾满爱液的阴茎从学姐体内抽出。
憧子：「啊,呀!等下等下,现在要是拔出来的话......啊,嗯,唔啊啊......我刚想叫你别的......」
旁白：刚才还整个含住阴茎的小穴。
旁白：现在正从那蜜壶口处向外冒精液,并顺着学姐的胯部徐徐淌下。
柊史：「学姐,我要射了」
憧子：「嗯,嗯,嗯!射吧,继续像刚才那样多射一点......嗯,嗯嗯啊啊啊」
柊史：「啊啊啊,射了,射了」
憧子：「哈,哈,哈啊,哈啊啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊————!」
旁白：——(喷薄而出)
旁白：在山洪暴发的前一刻,我迅速抽出阴茎,朝着学姐雪白的后背以及晃悠悠的臀部尽情发射精液。
憧子：「啊,呀,好烫,射了好多在上面......啊,噫,嗯嗯......」
旁白：每被精液浇灌一次,学姐的身体都会发生剧烈痉挛。
旁白：这般举动也着实撩人心魂——
旁白：——(喷涌如注)
憧子：「呀,啊,又射出来了......哈,哈啊......」
柊史：「都是学姐你太色情的缘故,一下子没忍住......」
旁白：大量精液附着在学姐的肌肤上。
旁白：精液顺着浑圆的臀部徐徐滑落。
憧子：「哈,哈啊......原来这就是......做爱啊」
柊史：「是啊,这就叫做爱」
憧子：「舒服吗?」
柊史：「非常舒服」
憧子：「乳交和做爱,哪种更舒服?」
柊史：「都很......舒服。两种方式都特别爽快,而且......我也想变着花样地享受你身上的温暖」
憧子：「呵呵......真贪心」
柊史：「学姐也是和我一样的想法吧?」
憧子：「......嗯,是的。我也想要好多好多的精液......啊,把你的床都弄脏了呢,真是抱歉」
柊史：「没事,毕竟一大部分的责任在于我」
憧子：「哈啊......哈啊......能让我稍微休息一会儿吗......?」
憧子：「等休息结束后......我马上就去准备晚餐......哈,哈啊......」
柊史：「当然可以啦。正好我也想好好歇一会儿」
旁白：就这样,我们在一片狼藉的床铺上小憩了一段时间。
柊史：「真好吃!学姐你的蛋包饭,真的特别好吃」
憧子：「啊,嗯......谢谢......」
柊史：「咦?反应好像很一般?你自己不满意这个味道吗?」
憧子：「那倒没有。专门做给自己的意中人吃的,当然是拿出真本事了啊」
憧子：「不过,“学姐的蛋包饭”这句话......刚才在做爱的时候你也说过吧?所以......稍微有点联想在一起」
柊史：「啊......对哦,我好像是顺势就说出来了......对不起,我这人讲话不经大脑,净说骚话」
旁白：食物和性爱果然不能拿来相提并论啊。
柊史：「但是说真的,这蛋包饭的的确确非常美味」
憧子：「你能喜欢我也很开心。这算是我满足了你的要求了吗」
柊史：「嗯。还好我拜托了学姐」
憧子：「嗯,你能这么高兴,我也算是没白做」
憧子：「和第一次约会时一样,能在最后看到自己喜欢的人露出幸福的笑容,我自己也会很开心」
柊史：「我能理解这种感觉」
憧子：「而且......不单单是笑容,还让你好好地爽了一番,我真的特别高兴。呵呵」
憧子：「我说这话,你会不会又兴奋起来啊?」
柊史：「不,今天应该不会了」
旁白：今天真的是一滴都没有了。
憧子：「正常情况都是那种量吗?还是说比平时都多?」
柊史：「都超越极限了。连我自己都觉得非常不可思议......」
憧子：「唔~,这样啊。原来如此,那种量属于特别多的啊。而且精液的气味确实让我的脑子晕晕乎乎的」
柊史：「......」
旁白：吃饭的时候,说什么都比说精液的事来得强啊。
旁白：蛋包饭上面浇的幸好是番茄酱,而不是什么白色的酱汁。
柊史：「这也足以证明你是我的唯一,我爱你爱到不能自拔」
憧子：「你也是我的唯一,可是......」
柊史：「可是......?」
憧子：「我明明是你的唯一,你却还叫我“学姐”吗?」
柊史：「这......」
旁白：我们现在是情侣关系,不仅接了吻,甚至还上了床。
旁白：关系已经足够亲密到换称呼的地步了。也就是直呼其名。
旁白：学姐的名字叫户隐憧子......
柊史：「憧、憧子......学姐」
憧子：「学姐?」
柊史：「不行,实在是没办法习惯突然直接叫名字」
憧子：「我们可是情侣哦」
柊史：「每个人都有独特的人际交往方式嘛。而且凡事也需要循序渐进,等过段时间就会改口了,这样也不行吗?」
憧子：「唔......那好吧。反正别人从来没有直接叫过我的名字,只有你是最特别的」
憧子：「你的名字是保科柊史......那就叫阿保?」
柊史：「这不就成了绰号了吗?不过呢,憧子......学姐如果真想这么叫的话,我也不介意就是了」
旁白：一时半会儿还真是难以习惯“憧子”这个叫法。
憧子：「这么叫的话确实有点停留在朋友的感觉。那就从名字里面取一个字吧......叫小柊怎么样?」
柊史：「啊......这种叫法还没被人叫过」
憧子：「真的吗?那我以后就叫你小柊,可以吗?」
柊史：「嗯,那就这么叫吧,憧子学姐」
憧子：「嗯,好的,小柊是吧」
旁白：小柊......小柊......
旁白：被人如此亲昵地叫名字还是前所未有的感觉。
旁白：在此之前,顶多有人直接叫我“柊史”。
憧子：「小柊」
柊史：「憧子学姐」
憧子&柊史：『......』
憧子&柊史：「呵呵」「哈哈」
憧子：「虽然有点害羞,但这么叫感觉还不错呢」
柊史：「嗯,是呀。情不自禁地要咧嘴笑了」
旁白：叫不惯和听不惯亲昵的称呼,都很令人难为情。
旁白：虽然有羞耻心作祟......但我内心却激动不已,洋溢着满满的幸福。
憧子：「我还是第一次在别人面前把自己展现得一览无遗。那个......除了肉体上的含义,也包括了精神层面的意义」
憧子：「能有个可以和自己心心相印的人......真的是非常幸福啊」
柊史：「是啊......」
憧子：「一生一世请你多多关照。这么说,好像有点像结婚致辞一样呢」
柊史：「这有什么不好的。既然我们是两情相悦,迟早会发展到那一步的。所以,今后也请多多关照」
憧子：「嗯!」
旁白：学姐微笑着点点头。
旁白：面对着她向我展现出的灿烂笑容......不知为何,我的心像是被刀绞一般,一股难以忍受的苦味涌上心头。
憧子：「那我把桌面收拾一下吧」
柊史：「不用了,这点小事还是我来吧」
憧子：「没关系啦,不用在意的。做事要有始有终嘛,这里算我的」
柊史：「既然你都这么说了......那就拜托你了」
憧子：「嗯,谢谢!那我马上——咦......?这是......」
柊史：「憧子学姐,有什么事吗?」
旁白：忽然间,学姐的视线牢牢地钉在了桌面上的照片里。
旁白：啊,糟糕。忘记提前收拾照片了。
旁白：虽然并不是需要刻意去隐藏的东西,但实际上被人看到的话,还是觉得挺不好意思的......
憧子：「小柊,这照片是......」
柊史：「这是我妈妈」
憧子：「小柊的......母亲......」
憧子：「............」
柊史：「你怎么了?有什么不对劲的地方吗?」
旁白：憧子学姐将照片拖到手边,仔细地端详了起来。
旁白：她这是突然怎么了?
憧子：「照片上的这个人......我见过她」
柊史：「你见过我妈妈吗?」
旁白：母亲是在我幼年时期撒手人寰的。
旁白：而且当时我还是几乎不懂事的年纪。出于这个原因,在我的脑海里基本没有留下任何与妈妈相关的记忆。
旁白：憧子学姐年纪比我大,可也就大了一岁......学姐认识我妈?并且光是看着照片就能回忆起来?
柊史：「我说,难道不是认错人了吗?我妈已经过世十几年了」
憧子：「不会有错,我就是认识她。这个人......几乎每天都会出现在我的梦里」
柊史：「哎?你的意思是......你之前说的经常做的梦,我妈妈经常出现在那里面吗?」
憧子：「说是出现在梦里......」
憧子：「更准确地说,我做的梦......都是和照片中你妈妈相关的梦」
柊史：「老爸,我问你」
太一：「嗯?问什么?」
柊史：「你知道我妈的交友关系吗?」
太一：「交友关系?」
柊史：「我在问,你认不认识妈妈的熟人之类的」
太一：「我想想......」
太一：「结婚典礼或者小聚会之类的有介绍过一些朋友......不过我没什么印象了」
太一：「你妈走了以后,就再也没和她们联系过了」
柊史：「这样啊......」
太一：「怎么突然问这个?」
柊史：「没什么大不了的事。顺便再问一下,你对户隐这个姓氏有印象吗?」
太一：「户隐?户隐......户隐......」
柊史：「也可以从你认识的人当中回忆一下有没有这个姓氏的朋友」
旁白：老爸双手环胸,沉思了一会儿,然后再次面向我。
太一：「应该是没有。我不认识姓户隐的朋友,你妈也没给我介绍过叫户隐的人」
太一：「但我也没有十足的把握,毕竟不可能清楚记得十多年前仅仅有过一面之缘的人」
柊史：「好吧......」
柊史：「那有没有和我年纪相仿的女孩子?当年有没有类似的小女孩跟妈妈见过面?」
太一：「小女孩......没印象」
太一：「在亲朋好友之间你妈是最早结婚的,我见过面的全都是成年女性」
柊史：「这样啊」
太一：「话说,你干嘛问这个?」
太一：「我懂了,你难道是想让我帮你介绍同龄的女生吗?这个好说,我找公司里的人问一问就好了」
柊史：「你别异想天开,不是那么回事」
柊史：「再说了,哪还需要你帮我介绍,我都已经有女朋友了」
太一：「哈哈哈,大白天的说什么梦话呢」
柊史：「这么伤人的话是对自己儿子说的吗?」
太一：「别痴人说梦了,你还是赶紧去洗把脸清醒一下脑子吧」
柊史：「信不信由你,反正我是真的有女朋友」
太一：「姑且问一下,你说的这个“女朋友”该不会是你大脑里想象出来的空气女友吧?」
柊史：「你又不是精神科医生,能不能不要胡说八道啊?」
柊史：「我是认真的好吗。我的女朋友是看得见摸得着的,之前不是给你吃过炖菜,而且还做过便当」
太一：「就是之前说吃起来味道很像你妈做的那个?这样啊,原来她是你女朋友......」
太一：「那什么......你要是提前打招呼的话,我下次会稍微晚一点再回家」
柊史：「被亲爹说这种话,感觉心里真不是个滋味」
柊史：「也行,反正以后估计会有这种机会......但也只是“估计”而已,你可别误会!」
旁白：不过话说回来,我真的对学姐是一无所知。
旁白：在她梦里反复出现的女性不仅外表和妈妈长得像,做出来的炖菜味道也相似。
旁白：这些难道都是巧合吗?
旁白：现在一切都是未知数......既然老爸他也没头绪,那我也没必要深究下去了。
柊史：「哦,对了,你今天大概几点回来?会提前到家吗?」
太一：「哎?立刻就要我调整时间?」
柊史：「平时都有问好吗!我在问你吃晚饭的时间!」
太一：「跟平常一样,最快也得8点左右。你有事的话我可以直接去外面吃」
柊史：「既然还是老时间,那我提前准备好就行了」
旁白：不然死马当活马医,也去找相马小姐问一下吧。
憧子：「小柊,早上好」
柊史：「啊,学姐早上好」
憧子：「学姐?」
柊史：「呃,不是......憧、憧子学姐」
憧子：「不错。要是叫得再顺口一点就更好了」
柊史：「对不起,我还不习惯」
憧子：「真拿你没办法。那就慢慢适应吧,反正我们有大把时间,继续一起学习恋爱吧」
柊史：「一起......学习......」
旁白：听到这,上次的事掠过我的脑海。
旁白：憧子学姐的巨乳夹着我的阳具,以及那既湿热又滑溜的触感。
憧子：「啊,你的表情好下流」
柊史：「哎?!没、没这回事!」
憧子：「少骗人了。顶着一张红苹果似的脸,肯定是想起了上次的事了吧?」
柊史：「呃,这是......因为......」
柊史：「话说你的脸也一样红啊,分明就是在想那种事情」
憧子：「嗯,我的确在想那天的事」
柊史：「你看,我就说——哎?!居、居然主动承认了?!」
憧子：「人生仅有一次的初体验献给了我最喜欢的人......这种刻骨铭心的事我怎么可能会忘记呢」
憧子：「而且在见到你的时候不自觉地想起来,这很正常啊」
柊史：「那我的反应不也一样很正常吗?」
憧子：「男生就不一样了,总觉得会图谋不轨,有了第一次就想要第二次」
柊史：「我......我可是一点......都没有那种心思」
憧子：「看着我的眼睛再说一遍」
柊史：「......唔」
旁白：她这么一说我就无可辩驳了......因为现在我脑子里正好回想起当时的快感。
憧子：「说起来......感觉真的好难为情啊,有了那种羞人的经验之后再见面时都不敢看着你了」
柊史：「嗯,这种感觉我懂」
旁白：当时浑身被强烈的满足感包裹,简直是一段无比幸福的时光,但隔了一段时间回想起来却是羞耻心占了主导地位。
憧子：「不过现在这种感觉恰好印证了那段幸福的经历是真实存在的,总算可以放心了。我现在真的好幸福,呵呵呵」
旁白：她的笑容真是可爱又迷人。
旁白：虽然我还是一如既往感受不到学姐的内心,但我敢肯定她的这抹笑容一定是发自真心的幸福笑容。
憧子：「小柊」
柊史：「怎么了?」
憧子：「我就是想叫叫你,呵呵呵」
柊史：「这、这样啊」
憧子：「......盯......」
旁白：学姐露出满面春风的笑容,同时向我投来含情脉脉的视线。
柊史：「呃,那个......」
憧子：「......盯......」
柊史：「......憧、憧子学姐」
憧子：「怎么了?」
柊史：「我就是想叫叫你」
憧子：「嗯,我知道」
旁白：真的好紧张,仔细一想......这应该是我有生以来第一次直接叫别人名字。
旁白：但我必须习惯这种叫法。如果叫女朋友名字都吞吞吐吐的话,那我根本就不配当这个男朋友。
柊史：「啊,对了,之前说的那个梦......」
憧子：「对,我也想说这个。刚才太沉浸在幸福感里差点忘记了,我正打算和你说这事呢」
憧子：「我还是会梦见相同的梦,但我可以肯定,梦中的那位女性一定是你的母亲」
柊史：「是吗......」
憧子：「这究竟是怎么回事啊?我以前见过你母亲吗?」
憧子：「如果没见过的话,那也太匪夷所思了」
柊史：「我刚好准备和你说这事,你今天有时间吗?要是方便的话,今天社团活动结束之后我们好好聊一聊」
憧子：「嗯,我没别的事。基本上就是回家做个饭就没了」
柊史：「唔......这样吧,我们就去之前吃芭菲的那家咖啡馆如何?」
憧子：「之前吃芭菲的咖啡馆?唔......」
柊史：「就是上次我和你,还有越路一起去的那家店」
憧子：「哦,我想起来了。那里的芭菲特别好吃,嗯,你眼光真不错」
柊史：「那就这么说定了,我们放学后见」
憧子：「我好期待呀~,呵呵」
宁宁：「保科,早上好」
柊史：「早上好,绫地」
旁白：在互相问候完之后,我正打算回座位,突然发现衣服的袖口被人拽住了。
柊史：「绫地,有事吗?」
宁宁：「等会儿你有时间吗?不会耽误你太久的,午饭之后抽点时间出来就行」
柊史：「好,那我吃完午饭就去社团活动室,可以吗?」
宁宁：「可以,拜托你了」
旁白：说罢,绫地便回到了自己的座位上。
旁白：绫地突然这么郑重其事地找我,是有什么事吗?
旁白：但我从她身上感受不到悲伤与痛苦,而且可以拖到中午再说,想必不会是什么坏消息。
柊史：「......不过我还是很好奇她葫芦里卖的什么药」
旁白：一早上都非常好奇绫地想说的事,时间就这么被我浑浑噩噩地耗了过去。
旁白：但就算我有点心不在焉,憧子学姐亲手做的便当依旧十分美味。
旁白：将吃好的便当收拾完毕后,我告别学姐前往了社团活动室。
柊史：「绫地,你在吗?」
柊史：「哦,在啊,在就好」
宁宁：「突然叫你过来真是抱歉了」
柊史：「没关系,你是有重要的事跟我说吧?既然叫我来社团活动室,莫非是关于魔法的事?」
宁宁：「是的,你能先看一下这个吗?」
旁白：话音刚落,绫地便拿出保管着心灵碎片的小瓶子。
柊史：「是碎片发生变化了吗?」
宁宁：「是的,你跟我说了之后我就去确认了一下,然后发现瓶子里的碎片确实逐渐增多了」
宁宁：「可最近一段时间我从来没去回收过新的碎片」
柊史：「也就是说......」
宁宁：「我想,应该是你内心的空洞得以填补,与之相应的碎片回到了这瓶子里」
柊史：「是吗?!太好了」
旁白：我掩饰不住内心的喜悦激动地说道......可绫地的表情却阴沉沉的。
柊史：「怎么了?有什么问题吗?碎片能够回到瓶子里不是一件好事吗?」
宁宁：「对,的确是这样没错......但我比较在意的是碎片的数量」
柊史：「什么意思?」
宁宁：「我觉得碎片会回到瓶子里,是因为你和户隐学姐开始交往的缘故」
柊史：「嗯,应该是这样。倒不如说,我也想不到其他理由了」
宁宁：「我实话跟你说,回到瓶子里的量好像少过头了」
宁宁：「一开始我甚至都没有发现碎片回来了,主要的原因在于返回来的量确实很少」
柊史：「这样......」
旁白：现在我每天都品尝着幸福的滋味,可却只回来这么点......
柊史：「看来内心的空洞不是说填补就能填补上的......唉」
宁宁：「问题就出在这,我也很担心这一点」
宁宁：「在我这个旁人的眼里都觉得你俩非常幸福,可是碎片返还的量少得几乎可以忽视......老实说这很不对劲」
柊史：「换言之......我的问题还没解决?」
宁宁：「应该是的」
宁宁：「你是不是做了什么亏心事,觉得心里有愧或者是有罪恶感之类的?比如说......背叛了学姐,另寻新欢......」
柊史：「绝对没有。求求你别说这么吓人的话好吗」
宁宁：「也是,我就知道你肯定不是我说的那种人......但我想不到其他原因,会造成这种结果一定有其中的原因......」
柊史：「可你问我......有什么亏心事隐瞒着憧子学姐............啊」
宁宁：「你有头绪了吗?」
柊史：「其实......我还没把自己能力的事告诉她」
柊史：「我一直没有勇气告诉她这件事」
旁白：憧子学姐在我面前毫无保留,而我却对她有所隐瞒。
旁白：所以当时初尝禁果后,我看着满脸洋溢着幸福的她,胸口传来一阵刺痛。
宁宁：「你对自己单方面的刻意隐瞒产生了罪恶感......这个解释说得通」
宁宁：「原本你内心的空洞就因你的能力而起,现在能力还给你带来了额外的心理负担,内心的空洞自然是无法彻底弥补......」
柊史：「这、这样啊......我明白了」
宁宁：「而且......我并没有要责备你的意思,只是站在你的角度上做出我自己个人的见解」
宁宁：「如果你对这股负疚感放任不管的话,总有一天你和户隐学姐之间会产生隔阂的」
柊史：「嗯,确实,我非常赞同你的意见」
旁白：如果我一直把这件事埋藏在心底,那等同于背叛了憧子学姐。
旁白：而一旦失去了她的信赖,再想要恢复如初简直比登天还难。
宁宁：「最近一眼就能看得出你们非常幸福,这是毋庸置疑的」
宁宁：「我也希望你们能一直相亲相爱,永远幸福。可我觉得你现在不能安于现状,必须付诸一些行动......抱歉,我好像有点多管闲事」
柊史：「不,谢谢。我明白你的好意」
宁宁：「不过,你们俩的事我也爱莫能助就是了。一切都取决于你」
柊史：「我会好好考虑一下这件事,毕竟学姐是我最珍重的人」
宁宁：「好,那我就放心了」
旁白：不过,现在还要把学姐做的梦一探究竟。
旁白：如果要向她坦白,必须找个合适的时机才行。
旁白：但不管怎么说,这两件事我都必须认真对待。
憧子：「好久没来这里了」
柊史：「你决定好想吃哪种芭菲了吗?」
憧子：「纠结了很久,还是选草莓芭菲吧」
柊史：「上次吃的就是这个,不换一种吗?」
憧子：「呃......选上次一样的会很奇怪吗?」
柊史：「没有的事,我在好奇你是不是很喜欢草莓味的」
憧子：「......嗯,那么多种类里我最喜欢的果然还是草莓味。好期待呀~」
旁白：我带着满怀期待的学姐一同走进了店里。
七绪：「欢迎光临」
憧子：「晚上好~」
柊史：「晚上好~,相马小姐」
七绪：「噢?这不是保科吗?还有这位女生......你之前来过这里吧?我记得是三个人一起来吃芭菲的时候......」
憧子：「您还记得我吗?您的记忆力也太好了吧」
七绪：「我一个做生意的,这点本事还是要有的」
七绪：「其实说实话,会记得你也是因为平时来店里的客人并不多」
憧子：「是吗?上次的芭菲明明那么好吃却没人光顾,简直是暴殄天物」
七绪：「谢谢你的称赞,我很高兴」
七绪：「她就是你的女朋友吗?真可爱,要好好珍惜啊」
柊史：「嗯,我会的。话说......今天假屋没来吗?」
七绪：「嗯,她今天休息」
憧子：「你找假屋有事?」
柊史：「不,没什么事。万一被她碰见我和你在一起,肯定会被她冷嘲热讽的」
旁白：既然假屋不在,现在又正好没有其他顾客,说明非常适合我们讨论学姐的梦。
柊史：「我们可以选个靠里边的位置吗?」
七绪：「可以,随便坐」
憧子：「那我就不客气了」
七绪：「久等了,这是您点的草莓芭菲」
憧子：「来了来了。谢谢」
七绪：「这是您的综合咖啡」
柊史：「谢谢」
七绪：「............」
旁白：相马小姐把我们点的餐品端到了桌子上。
旁白：换做平时,相马小姐会立刻回到柜台前,可今天却一反常态杵在原地,目不转睛地打量着憧子。
旁白：然后——
憧子：「......?请问,怎么了吗?」
七绪：「不,没什么,非常抱歉」
七绪：「那么请慢用」
憧子：「......刚刚是怎么回事?」
旁白：憧子学姐满脑子里都是问号,但还是拿起勺子伸向眼前的芭菲。
旁白：她挖了一大勺沾满奶油的冰淇淋送进了嘴里。
憧子：「啊!太好吃了。简直是人间美味!你不一起点一份尝尝吗?」
憧子：「要不然我的给你尝一口?来,张嘴」
柊史：「不用了。我只要喝咖啡就可以了」
憧子：「是吗?错过这么极品的味道真是太可惜了......难道你已经制霸了这家店的所有菜单?」
柊史：「不,还没有,只是今天来这里另有目的」
憧子：「你说的“目的”是什么来着?」
柊史：「就是之前说到的梦的事。说好的要和你再详细谈一谈的,你忘记啦?」
憧子：「啊,是哦,我想起来了。详细谈......具体要讲什么?」
柊史：「容我再问几个问题,你在梦中见到的那名女性,除了外貌以外的特征是什么,比如说可以确认她身份的线索之类的」
憧子：「唔......我想想......可以确认身份的线索......」
憧子：「我只是以第三人称的身份在观察她,和她之间并没有产生任何交集......你要问我线索,线索吗......唔......」
柊史：「比如说她的名字之类的。不是她本人的名字也行,与她生活轨迹相关的任何事物都行」
憧子：「我想想......毕竟只是个梦,醒来之后通常梦里的细节部分都会忘得差不多」
憧子：「稍等,我试着回想一下......唔......」
憧子：「快想起来但又想不出来的感觉好难受啊......」
柊史：「别急,慢慢想」
旁白：憧子学姐吃着芭菲补充糖分,歪着头苦思冥想。
憧子：「约会的时候有被她的对象叫过名字......对了!她叫日向!我记得对方叫她日向!」
柊史：「名字叫日向吗」
憧子：「可男方的名字......差一点就要想出来了......可就差那么一点想不起来......真是抱歉」
柊史：「不用了,知道她本人的名字就足够了」
憧子：「你母亲的名字叫什么?能告诉我吗?」
柊史：「她叫保科唯」
憧子：「名字是“唯”啊,那果然还是碰巧相似,其实是个毫不相干的人......」
憧子：「毕竟是梦里的事,一般来说都不是现实里发生过的事......其实是虚构的可能性反而还比较高,啊哈哈」
憧子：「不过我能和你建立情侣关系,原因可能就是因为梦中的女性特别像你母亲」
旁白：我想起来之前憧子学姐对我说她似乎在哪里见过我,看到我心里会涌现出一股莫名的安心感。
旁白：是我身上有什么和妈妈相似的地方吗?
旁白：如果真是这样的话,那我和憧子学姐交往确实是拜此所赐。
柊史：「不过有点遗憾,本想着要是梦里的女性真是我母亲的话,还想问问你关于她的事呢」
憧子：「你要向我问她的事?」
柊史：「在我懂事之前她就过世了,我几乎没有有关她的回忆。基本只能靠照片和我爸的口述了解她的」
柊史：「抱歉,说了一些有的没的,搞得我好像有恋母情结似的」
憧子：「没有啦,我不会那么想的。你的心情我非常能理解」
憧子：「虽然平时不在乎,可一旦有机会接触,自然是不愿意错过」
旁白：憧子学姐对自己的梦如此上心,莫非她认为梦里的事或许和她的过去有挂钩?
旁白：几乎每天都梦见同一个人。她是孤儿,并不了解自己亲生父母的事......所以才会特别关注梦里的事?
柊史：「......」
旁白：......可开门见山地问这种问题明显是低情商行为。
旁白：如此敏感的话题不宜随意触及。
柊史：「憧子学姐」
憧子：「嗯?怎么啦?」
柊史：「如果可以的话,能不能详细地跟我说说你梦里的内容?」
憧子：「哎,可是......她跟你母亲没关系吧?」
柊史：「是没关系,但我还是好奇。我想知道你憧憬的对象是什么样的人,对她有什么想法」
憧子：「你这么说我好难为情啊......我想想......」
憧子：「印象最深刻的......应该是她容易感情用事这点吧」
憧子：「无论是多么细小的事情,她都有可能或怒或悲,情感十分丰富......有点小孩子气的感觉」
柊史：「小孩子气......」
憧子：「但她在自己心爱的人面前会戴上面具隐藏自己孩子气的部分,有时候还会逞强,自己给自己找麻烦,这种反差让人觉得好可爱」
柊史：「这样啊」
旁白：和老爸口中的形象相差甚远啊。
旁白：在我的印象里,妈妈是个成熟温柔的女性,平时总是面带温和的笑容,给人一种平易近人的感觉。
旁白：在我眼中妈妈的形象应该和憧子学姐非常接近。
旁白：......哎?什么情况?我完全没往这方面想过,难道我是在无意识中寻求母爱吗?
旁白：哇......突然觉得自己好像真有恋母情结,心里顿时凉了半截。
憧子：「小柊?你怎么了?」
柊史：「没什么,这些地方和你完全不像啊」
憧子：「是啊,一般来说,人通常容易去向往自己没有的事物嘛」
柊史：「所以你才会对恋爱感兴趣」
憧子：「嗯,是的。但现在我有了自己喜欢的人,还发展成了恋爱关系......我现在有在一点点追上她的脚步吧?」
柊史：「那是当然。你的笑容非常甜美,充满了魅力,让我看一整天都不会腻」
憧子：「呵呵呵,谢谢」
柊史：「今天谢谢你陪我聊了这么多」
柊史：「结果时间好像拖得太晚了,非常抱歉」
憧子：「没事,别介意,我也过得很开心」
憧子：「还有,你送到这里就可以啦。毕竟我也不好意思让你直接送我回家,孤单是孤单了点,但也没办法」
柊史：「其实我也想多陪陪你的......」
旁白：可接下来我还要回家做晚餐。
憧子：「......唔......」
旁白：我心里一阵失落,耷拉着肩膀一动不动,憧子学姐却东张西望地观察起四周。
旁白：我顺着她的视线望去,路上尽是些下班途中的社会人士以及放学回家的学生。
憧子：「唉......四周全是人,这样没办法来一个分别之吻了」
柊史：「确实,大庭广众之下还是很羞耻的」
憧子：「唉......太遗憾了。小柊,你最近在学校里都不和我亲嘴了......姐姐开始有点欲求不满了」
柊史：「对不起......我也是一样的。我也想和你进行更多的亲密接触,可在学校里......真的是没有办法」
旁白：要是我们在学校里毫无节制地做出亲热行为,被老师发现就糟糕了。
旁白：另外,考虑到这种事会给绫地带来那方面的影响,所以不得不从长计议。
旁白：但话又说回来,在光天化日之下接吻,羞耻度贼高,实在是需要勇气。
旁白：而且我也受不了受人瞩目的感觉。
柊史：「我们下次定个可以尽情亲热的日子吧,在那之前暂时先忍住」
憧子：「我懂了,你在吊我胃口是不是?姐姐会好好攒一波欲望的!」
柊史：「你别把“吊胃口”挂在嘴边,还说那么大声啊!」
憧子：「可我没说错吧?」
柊史：「说是没说错......」
旁白：可什么叫“好好攒一波欲望”啊!
憧子：「你可真是个老色胚,真坏~」
柊史：「还在笑,你不也是一副兴致勃勃的样子,我没说错吧?」
憧子：「呵呵,你也太不识趣了吧,居然问女孩子这种问题。对淑女来说,没有正式拒绝就代表同意了」
柊史：「是这样吗?干嘛不直接明说呢,不然我有可能会误会」
憧子：「话都说得那么明明明白白,哪还算得上是淑女」
柊史：「好吧,确实」
旁白：所谓的淑女好像确实需要落落大方一点。
旁白：可按照淑女的标准来说,憧子学姐似乎称不上是淑女吧......毕竟她时不时还会主动讲黄段子。
旁白：她的这种性格我也挺喜欢就是了。
憧子：「那下次我们就定个日子吧」
柊史：「好的,那就这么说定了」
憧子：「对了!趁这个机会我准备去买本日记本,可以吗?」
柊史：「我当然没意见,你有写日记的习惯吗?」
憧子：「不,我没有写日记的习惯,可我想把和你度过的点点滴滴都写到日记里,方便将来某一天可以回顾这些美好的记忆」
憧子：「文具店里应该有卖吧?」
柊史：「文具店是有卖,但用手机随便搜一下肯定也能找到写日记的软件啊」
憧子：「那样多没意思,亲手写的日记将来回顾的时候也更能身临其境」
柊史：「为将来回顾写日记......为了我们写日记......」
憧子：「嗯。那我去去就来,你在这边稍等一下好吗?」
柊史：「不,我陪你一起去吧」
憧子：「你也来吗?那我看看文具店在哪......」
柊史：「没记错的话是在对面。不过,在你经常坐车的车站附近找一找的话应该能找到更大一点的店」
憧子：「唔......找起来也很麻烦,我还是喜欢想到什么就立马付诸行动」
柊史：「好,那我带你去」
憧子：「嗯,麻烦你啦」
憧子：「好嘞,接下来我们每天都腻在一起,这样就能写好多东西啦」
柊史：「为了写日记才想着整天腻歪在一起,这样是不是有点本末倒置了」
憧子：「不用在意细节啦,这下真的要说拜拜了」
柊史：「嗯,好,明天见」
憧子：「嗯,明天见」
旁白：憧子向我挥挥手,然后朝车站走去。
旁白：我也赶紧回家吧。
旁白：刚想到这,憧子忽然停下脚步,回头看向我。
憧子：「哦,对了,我终于想起梦中男子的名字了」
柊史：「还真是突然」
憧子：「总觉得在梦里也见过相似的分别场景,突然灵光一现就想起来了」
旁白：可既然女方的名字并不吻合,或许就只是长得像罢了——
憧子：「我记得男方应该是叫“太一”」
柊史：「——哎?叫太一?」
憧子：「嗯,就是太一」
旁白：太一......就叫太一?这不是老爸的名字吗?
太一：「我回来了」
柊史：「你回来啦」
太一：「呼~,又是忙碌的一天。对了,晚饭准备吃什么?」
柊史：「回锅肉和粉丝」
太一：「久违的中华料理,嗯,那我可得好好期待一番!」
柊史：「吃饭前,有件事我想问你」
太一：「哦?什么事这么着急」
柊史：「还是跟妈妈的朋友有关」
太一：「又问这个吗?先说好,我一时半会儿想不到其他人了」
柊史：「我想问一下,你对“日向”这个名字有没有印象」
太一：「日向?」
柊史：「如果没印象就算了。但要是觉得耳熟的话,就把你知道的告诉我」
太一：「你说的是姓还是名?」
柊史：「哎?」
旁白：这么一说......我一直把它当成名字了,“日向”其实还可能是姓氏。
太一：「如果是名字的话,我就不知道了,但要是姓氏的话——」
柊史：「有印象吗?!」
太一：「干嘛啊,有必要这么咄咄逼人吗?别着急啊,我会如实告诉你」
太一：「你妈妈以前姓日向,结婚以前,你妈妈就叫日向唯」
柊史：「......也就是说......」
旁白：憧子的梦和妈妈的经历是完全一致的......?
憧子：「......」
憧子：「总觉得最近自己很不对劲......这就是所谓的被恋爱冲昏了头脑吗?」
憧子：「如果真是这样......这就是我一直以来心心念念的感觉......呵呵」
憧子：「为了铭记这种感觉......不对,不仅仅是现在的感受,为了不遗忘当下的一切,全都写下来吧」
旁白：我打开刚买来的日记本,将迄今为止的美好回忆与欢声笑语装进了名为日记的宝箱里。
旁白：早上忙活完,时间还很早。
旁白：我在老爸之前提早出了家门。
旁白：走路的步伐也比平时快上不少。
柊史：「话说回来......」
旁白：无论如何我都想不通。
旁白：有一点我必须清楚地认识到——憧子学姐梦中的女性很有可能就是我母亲。
旁白：虽然脑袋里浮现出一枚巨大的问号,但我必须认可这一事实,否则整件事都无从谈起。
旁白：然而最令我费解的是学姐梦到我母亲的原因......
旁白：结婚以前,老爸是用“日向”称呼母亲,这一点已经确认过了。
旁白：憧子学姐大我一岁。
旁白：如果老爸他们是奉子成婚,那学姐见到“日向唯”的时候最多只有一岁,还不是懂事的年龄。
旁白：婴幼儿时期的记忆......一般不会有吧?而且还鲜明到频繁出现在梦中。
柊史：「不论怎么推敲,结果都对不上啊」
旁白：如果前提是学姐大我四五岁的话,那倒还有这种可能性。
柊史：「太令人费解了......梦中的记忆甚至还有可能是学姐出生前发生的事」
旁白：无数的疑问充斥着我的大脑,让我的心情久久不能平静。
旁白：我三步并作两步,不久便来到黑猫咖啡馆门前。
旁白：门上挂着“CLOSE”的门牌,但我轻轻一敲,门立刻就打开了。
旁白：之前和绫地也在差不多这个时间来过这里,不出所料,老板果然已经在了。
七绪：「欢迎欢迎」
柊史：「不好意思,一大早就来打扰」
七绪：「不用在意时间啦,毕竟每天都要提早做准备,也不是一次两次这么早了」
七绪：「你是有事来找我的吧......是关于昨天带过来的那位女生」
柊史：「是的......您注意到什么了吗?」
七绪：「这个嘛......」
七绪：「我先问你,既然挑这种时候过来,说明你发现了不对劲的地方了?」
柊史：「其实......学姐经常做梦,而且总是梦到同一位女性」
旁白：擅自透露憧子学姐的隐私让我感到愧疚,可我还是将情况一五一十告诉了相马小姐。
旁白：简单总结了学姐梦中的女性以及该女性极有可能是我母亲的情况,并告诉她假设成立的话无论如何在年龄上都解释不通。
旁白：相马小姐默默地听着我娓娓道来,然后陷入了沉思。
七绪：「......唔,原来如此。你母亲吗......虽然经常在梦里出现,可年龄明显对不上......」
柊史：「这种事情简直是天方夜谭,可这么奇妙的事就是发生在了我身边」
柊史：「所以我有一个假设。憧子学姐或许与魔法之间有什么瓜葛,甚至......她本身有可能就是“魔女”,您觉得呢?」
七绪：「不,这不可能,从她身上几乎感受不到魔女的气息」
七绪：「实话跟你说,与你相比她可以说是毫无魔女气息。因此她不可能拥有特异能力引发如此怪异的现象」
柊史：「啊!会不会跟我一样从父母那里继承了某些能力呢?」
七绪：「......从父母那里继承的吗......不,不太可能,完全没有这种感觉」
七绪：「你对她的父母了解多少?」
柊史：「不了解,学姐是孤儿,她从小是在孤儿院长大的」
七绪：「她没有父母?」
柊史：「她也不清楚。之前调查过一次,但据她所说最后一无所获」
七绪：「有什么我没注意到的......不对,等等,搞不好......」
旁白：相马小姐突然恍然大悟抬起了头,看着她这幅模样我不禁倒吸一口气。
七绪：「她给我的感觉与其说是魔女,倒不如说她和我们更加类似」
柊史：「哎?和您相似吗......?这意思是......」
七绪：「她释放出来的气息更像是“魔灵”」
柊史：「憧子学姐......是魔灵......?」
七绪：「她经常做关于你母亲的梦」
七绪：「既然如此,那她很有可能就是当年和你母亲签订契约的魔灵」
柊史：「学姐和我母亲......?」
旁白：容我思考一下,早些时候我就听说母亲曾是魔女。
旁白：而憧子学姐是魔灵?意思是她并不是人类?她和相马小姐一样还能变成动物的样子吗?
柊史：「那个,请问!这意思是——」
旁白：我不禁向前一步准备质问相马小姐,她用手示意我归位。
七绪：「我知道这个结果对你来说很唐突,我也能理解你会有很多想法,但你先冷静下来」
七绪：「不,其实最需要冷静的是我自己。我也才刚刚得出这个结论,需要一点时间整理思绪」
柊史：「这、这样啊......」
柊史：「也是......好的,我知道了」
七绪：「我给你泡杯喝的吧。就平时的综合咖啡可以吗?」
柊史：「好的,麻烦您了」
七绪：「马上准备好」
七绪：「综合咖啡来啦」
柊史：「谢谢」
旁白：抿了一口端上来的咖啡,可我却完全无暇品味。
旁白：热乎乎的咖啡安抚不了我躁动的心灵。
七绪：「抱歉,让你久等了」
柊史：「没事。先不说这些,关于刚才的事......」
七绪：「我知道」
七绪：「我又重新思考了一遍,结果还是一样,我觉得她就是魔灵,不然这一切都解释不通」
柊史：「意思是憧子学姐也能变成动物的模样吗?」
七绪：「关于这个嘛......她的气息实在太微弱了。而且身为我们的同类,我居然不能一眼看穿,这点令我匪夷所思」
七绪：「她身上肯定有秘密」
七绪：「这只是我的假设,没有任何确凿的证据......或许她之前是魔灵,现在已经不是了」
柊史：「现在已经不是了?这是什么意思?」
七绪：「我以前没和你说过吗?我们魔灵通过自身的魔力试图去理解人类,至始至终都向往着人类这一身份,为了成为人类做出了不懈的努力,也就是说——」
柊史：「——意思是学姐实现了她的愿望,成为了人类......?」
七绪：「是的,她并不是被父母抛弃成为了孤儿,而是她从一开始就没有人类的父母」
柊史：「等、等一下。她说有一份父母遗留的财产,她现在是靠这份遗产生活的,这要怎么解释?!」
七绪：「这个嘛......应该是她自己准备的」
柊史：「她自己准备的吗?」
七绪：「在她还是魔灵的时候准备的」
七绪：「她在理解人类这一生物后,决定通过使用自己积攒下来的魔力作为人类生活下去」
七绪：「而她具体选择的方法就是抛弃魔灵的所有能力与记忆,从一名新生婴儿开始重启人生」
七绪：「梦里所见都是身为魔灵时期的记忆,所以年龄会不相吻合」
柊史：「按刚才所说,记忆不是已经完全被抛弃了吗?」
七绪：「她本人以为已经完全失去魔灵时代的记忆,可实际上有部分记忆在无意识中以梦的形式反馈出来了」
七绪：「说明梦里发生的那些事对她而言都是无可替代的美好回忆,她对那些梦有说过什么吗?」
柊史：「学姐说她非常向往梦中的女性。她也想过得和梦中的女性一样幸福」
七绪：「唔......或许正是你的母亲激发了她作为人类生活下去的意愿」
七绪：「她从魔灵时代就对梦里的事产生憧憬,能让她做出如此重大决定的记忆并不是说抛弃就能抛弃得一干二净的」
七绪：「以上就是我的推论」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐曾是魔灵......契约对象是我的母亲。
旁白：她居然拥有如此坚定的决心,以至于通过庞大的魔法成为人类开启新的人生......
柊史：「那我的能力对她无效,是因为她曾是我母亲的魔灵吗?」
七绪：「不,不是这个原因。通常情况下,魔灵也无法规避魔法带来的影响」
七绪：「最大的可能性是她对魔法动了手脚。将自己变成无法被读取内心的对象,由于条件单纯,所以你的魔法也继承了这个特性......」
七绪：「大致上就是这样吧。虽然不敢百分百打包票,但总的来说还是八九不离十」
柊史：「如果真像您说的那样......她的愿望强烈到可以干涉魔法,就只为了不被他人读取内心的感受」
柊史：「学姐为什么要做到这种地步?」
七绪：「非常抱歉,这其中的原因我就无从得知了」
柊史：「......这样啊......说的也是。不好意思,我没有要责怪您的意思」
七绪：「毕竟一开始我甚至都察觉不到,主要还是因为她身上的气息微乎其微」
七绪：「而且她现在已经不是魔灵了,是个如假包换的人类」
七绪：「简单来说......她现在就是一个普通人,虽然与众不同的是她会在梦里经历前世的记忆,但她本身并不拥有任何神奇的能力」
柊史：「这样算不上普通人吧」
旁白：相马小姐自己也觉得刚才的解释比较牵强吧。
旁白：见她露出一副难以言状的表情,我微笑着感谢了她。
柊史：「谢谢,真是劳您费心了」
旁白：一开始我的内心出现了动摇,但这种动摇其实是毫无道理的。
旁白：至少憧子学姐现在的的确确是一名普通人。
旁白：反倒是我可以随意感受他人的内心,完全称不上一名普通人。
旁白：想到这里,我的内心渐渐平稳了下来。
旁白：而且我爱着憧子学姐这一事实是不容置疑的,我也做不到自欺欺人。
旁白：就算学姐现在还是魔灵......我的心意也始终不会改变。
柊史：「没事的,我只是对这突如其来的事实感到震惊罢了」
旁白：......嗯,没问题了。我在心底里一遍又一遍确认着自己的心意,然后心情逐渐平复了下来。
旁白：对啊......对我来说这种事冷静思考一下就能全盘接受了。
柊史：「我并不是逼迫自己强行接受这样的事实,反而觉得松了一口气,还好问题没有自己想象得那么严重」
柊史：「万一事实是学姐早已去世,现在是个幽灵什么的,那我才真的是无能为力」
旁白：看到我做出如此坦然的回复,相马小姐也逐渐喜笑颜开。
七绪：「是吗......那就好」
柊史：「嗯,感觉现在没有疑虑一身轻松,谢谢您」
七绪：「这只是我的猜想,并没有事实依据,你没必要向我道谢。我想,即便你去问当事人,她也回答不上来就是了」
七绪：「我反而应该向你道个歉,用毫无根据的推论给你造成困惑,真是抱歉」
柊史：「没事,正好借此机会我又重新确认了一遍自己的心意」
柊史：「我对学姐是真情实意的,我喜欢她」
七绪：「......这样啊」
七绪：「不过,这话你应该对她本人说哦」
柊史：「啊,是啊」
七绪：「抱歉,不知不觉说了这么长时间,咖啡都凉掉了,我再去给你泡一杯」
柊史：「哎?啊不用了,您的好意心领了,再不出发我马上要迟到——」
柊史：「不对,只剩下两分钟了!肯定要迟到了!对不起,我先走一步!」
七绪：「好的」
柊史：「今天突然拜访给您添麻烦了,真是抱歉!」
七绪：「没关系的,下次还有什么事随时都可以来。用不着跟我客气的」
柊史：「谢谢您」
旁白：我一口气喝光半凉的咖啡,把钱放在了桌子上。
柊史：「那么我先告辞了!」
旁白：我迅速离开咖啡馆,飞也似地跑向学校。
旁白：当然,两分钟时间自然是来不及,最后还是被老师点名批评了。
旁白：时间转眼间来到和憧子学姐互换便当的午休时刻。
旁白：我们一起在社团活动室享用了彼此美味的便当。
柊史：「多谢款待」
憧子：「招待不周。对了,你今天做的便当也很好吃,多谢款待~」
柊史：「你做的也特别好吃,尤其是玉子烧」
憧子：「今天特意做得甜了一些,你要是喜欢我就放心啦。那我以后玉子烧都做甜一点」
柊史：「谢谢」
憧子：「这事也得记下来」
旁白：憧子学姐拿出本子,开始写了起来。
柊史：「咦?这是......」
憧子：「啊,你看出来了?」
柊史：「那是当然,毕竟是昨天的事」
旁白：憧子学姐怀里捧着我们昨天一起在文具店里买的日记本。
柊史：「你直接带在身上的吗?」
憧子：「嗯,放在家里的话容易忘记写,在养成习惯之前我打算随身携带」
柊史：「从无到有养成一个习惯确实比较难」
憧子：「啊,说到不习惯的事......小柊,你平时是不是不经常做便当?」
柊史：「哎?啊,是的。平时嫌麻烦我就没怎么做便当」
柊史：「难道我做的不好吃吗?!」
憧子：「没有啦。真的很好吃,谢谢你」
柊史：「你的便当也特别好吃,谢谢」
憧子：「没事啦,小事一桩」
憧子：「我想说的不是味道好不好的问题......你今天迟到了吧?」
柊史：「啊、呃......稍微有点事」
憧子：「我担心你会不会是不习惯做便当,花太多时间然后才迟到了......」
柊史：「不是的,我今天迟到和做便当没任何关系」
憧子：「那是为什么?身体不舒服吗?」
柊史：「没有,也不是哪里不舒服,就是睡过头了」
憧子：「哦嚯~,难道是做了什么见不得人的事,熬到半夜才睡的?年轻人真是精力旺盛,真讨厌,下流」
柊史：「啊哈哈......」
憧子：「嗯?不否认吗?咦?难道真被姐姐说中了?」
憧子：「对不起,我本来打算开个玩笑的」
柊史：「没事啦,你道歉反而让我有点不自在」
旁白：——好想一口否定啊!可我要是否认了,她肯定会继续追究我迟到的原因。
旁白：在咖啡馆从相马小姐那里得知的事实——
旁白：憧子学姐之前很有可能是魔灵。
旁白：她现在没有魔灵时期的记忆,这些事对她而言简直是无稽之谈,就算让她知道也无济于事。
旁白：真要说了,怕是会引起她不必要的担忧,所以这件事就不告诉她了吧。
憧子：「小柊,你......」
柊史：「什么?」
憧子：「你一直在忍着吗?」
柊史：「忍什么?」
憧子：「你想想,你都一个人自我发电到睡眠不足的程度了......就是所谓的那个欲求不满的状态」
憧子：「你要是真的憋不住了就跟我说啊,可以不用顾虑我的感受」
柊史：「哎?!啊、呃......没那回事——」
憧子：「真的吗?姐姐不会因为这种事就嫌弃你的,而且——」
憧子：「我自己......也有兴趣」
柊史：「你也有兴趣吗......?」
憧子：「有啊。我们现在不是还在学习恋爱吗?还有......那个时候......」
憧子：「刚开始的时候确实有点疼......但到了后面就不一样了」
憧子：「感觉身体使不上力,脑袋白茫茫一片,有种飘飘欲仙的感觉......我形容得不够准确,但的确是初次体会到的感觉」
柊史：「我也是。那么舒服的感觉是我以前从未体验过的」
憧子：「所以你当时射了很多吧?搞得我脑子都开始变得晕乎乎的了」
憧子：「要是那个时候继续做下去的话......我会有什么样的新感觉呢......完全想象不来,所以我其实还挺好奇的」
柊史：「这样啊......」
憧子：「你会不会觉得女生说这种话很不检点?还是说......你会嫌弃我?」
柊史：「不,没有的事。你能这么说,我反而很开心,更多的是放心了」
柊史：「我当时突然兽性大发做出了那样的事......一直让我心有余悸」
憧子：「我也没有不乐意啊,而且本来就很舒服......」
憧子：「大家都说第一次会很痛,实际进来以后真的非常疼......但后面慢慢地就变舒服了」
憧子：「或许这种情况恰好说明我们俩非常合拍?」
柊史：「可能吧,我觉得应该不是随随便便两个人都能那样的」
憧子：「嗯,那我们就是特别的一对。都舒服到无以言喻了......真想就那么继续下去,然后舒舒服服地高潮」
憧子：「这应该也是恋爱学习中的一环吧。所以......」
憧子：「你能让我舒服到高潮吗?」
柊史：「......」
旁白：压力好大的请求!
旁白：可是,拒绝这样的请求有伤男人下面——不对,是有伤体面。
柊史：「我会尽最大努力」
憧子：「嗯,那就拜托啦」
旁白：憧子学姐顿时满面春风。
旁白：然后凑到我耳边对我喃喃说道。
憧子：「相对的,我也会让你射个爽的」
柊史：「......」
旁白：听到如此性感又充满诱惑的声音,我的身体不由得做出了反应。
旁白：仿佛心脏被人紧紧抓在手心里,身体僵硬动弹不得。
柊史：「憧子学姐......」
憧子：「......嗯......」
憧子：「嗯、嗯唔......嗯嗯......」
柊史：「嗯......啾、啾......」
憧子：「啾啾——嗯、啾、咧溜......滋溜......啾啾」
旁白：我与憧子学姐温热的嘴唇相交,沾满唾液的舌头互相缠绵。
旁白：互相感受着对方喷出来的气息,我们深情地吻在一起。
憧子：「嗯啾、嗯、啾噗、咧啾......嗯嗯、噗哈、哈、哈啊......」
憧子：「继续......嗯啾、啾......」
柊史：「等、等一下!不能再继续了」
憧子：「哎......为什么不行啊?」
柊史：「之前不是说过了,学校是用来学习的地方,这种不检点的行为我们必须收敛一点」
憧子：「是......这样吗?我们有这样约好了?」
柊史：「少装蒜了啦,这种事要是开了一个坏头,那样以后会越来越变本加厉」
憧子：「这样......那如果是甜点呢?我们设立一个饭后甜点的时间也不行吗?」
柊史：「这种甜到腻人的甜点不准在校内吃!」
柊史：「......如果这里不是学校,我也一万个愿意的好吗」
憧子：「真的?」
柊史：「千真万确,我肯定会把你吻到不能呼吸」
憧子：「......呵呵,我知道啦。有你这句话我就满足了」
憧子：「毕竟社团活动室是大家共用的活动区域,在这里亲热我也没法心安理得」
柊史：「说得没错」
旁白：要是这种事让其他成员知道了,今后待在社团里就会很尴尬了......
旁白：估计会遭她们冷眼相待的吧。
旁白：但这同时意味着,只要不在学校或是社团活动室里,我们可以尽情地卿卿我我——
柊史：「那不然我们晚饭也一起吃怎么样?」
憧子：「这个嘛......今天不行,我和其他人约好了。真是对不起」
柊史：「是吗?你有约了啊」
柊史：「那个......顺便问一下,对方是男的吗?」
憧子：「......你想知道?呵呵」
柊史：「我是有点想知道啦......不过没关系,从你刚才的话里我就知道完全用不着我担心」
憧子：「唔......很高兴你能这么信任我,可姐姐还是希望看到你为我争风吃醋的样子啊,那样更可爱」
憧子：「顺便告诉你,我要见面的人是个男的,而是还是年长的男性」
柊史：「可我也没必要为这个担心吧?」
憧子：「是的,我今天必须和律师见个面」
柊史：「律师......之前说管理资产的那个?」
憧子：「对的,现在租的房子也是通过这位律师办理下来的,一直以来都承蒙他的关照」
憧子：「我们固定每个月都要见上一面,主要是做资产汇报,所以我也做了一些简单的收支记录」
憧子：「所以如你所说,真的没有担心的必要。而且对方已经是年过花甲的人了」
柊史：「这样啊」
憧子：「所以今天社团活动我也打算不去了。再加上不知道什么时候可以办完这件事,所以要辜负你的一番好意了,真是抱歉」
柊史：「没事,既然事出有因那也没办法」
旁白：而且我回家还得准备老爸的晚饭。
旁白：不过,律师啊......
憧子：「虽然也算不上什么补偿......这周末我们去约会怎么样?」
柊史：「好,我很乐意。请务必和我一起约会」
憧子：「嗯,那就这么定了,到时候请多关照啦」
柊史：「我......我会努力表现的......」
柊史：「啊,对了,周末......」
憧子：「周末你没空吗?」
柊史：「没,我没有其他安排,就是不知道我爸他什么情况」
柊史：「虽然平时是个一头扎进工作里的工作狂,但该休息的时候还是有休息的」
旁白：我也不可能狠心把老爸撵出家门吧。
憧子：「唔......不然这次去我家?」
柊史：「哎?去你家?......真、真的可以上门叨扰吗?」
憧子：「当然可以啦。每次都是我去麻烦你,也该换我招待你了」
柊史：「我去!请务必让我去你家!」
憧子：「好,那我们先定一下碰面的时间和地点」
柊史：「好的!」
憧子：「把门锁上......好了」
旁白：我们用从绫地那借来的钥匙锁好门。
旁白：再确认一遍.........没问题。
柊史：「对了......」
憧子：「怎么啦?」
柊史：「真亏那位律师能找到你啊」
憧子：「听说他也是煞费了一番苦心,早猜到另有隐情,但没想到我居然是失踪了」
憧子：「不过第一眼看到我的时候就确信我就是他委托人的女儿」
柊史：「......他的委托人和你长得很像吗?」
憧子：「对,他说简直是一个模子刻出来的,差点以为是照片里的人跑出来了,非常震惊,所以一下子就确定了」
柊史：「这么像啊......没想到世上还能有这么稀奇一对的母女」
憧子：「是啊,脸有几分相似倒还说得通,说长得一模一样也太夸张了,真是罕见」
憧子：「差不多要到打铃的时间了,虽然有点不舍,但必须先回教室了」
柊史：「嗯」
柊史：「一模一样啊......」
旁白：这一点完全印证了相马小姐的推测。
旁白：可以说相马小姐的推断几乎是板上钉钉了。
柊史：「这些都不重要,重头戏是周末的约会」
旁白：然而说到约会——
憧子：「你能让我舒服到高潮吗?」
旁白：这句话给我带来了不少压力。
旁白：虽然回答了会尽力......可我毕竟前些日子才刚刚成为名副其实的男人。
柊史：「我得好好学习一下这方面的知识!」
宁宁：「时间已经到傍晚了,差不多到此为止吧」
巡：「是呀」
䌷：「那我收拾一下茶具」
巡：「学长是要......对了,今天户隐学姐休息来着」
柊史：「今天也没有要提前回去的理由,我帮你吧」
䌷：「谢谢」
巡：「不过户隐学姐今天是怎么了?」
宁宁：「说是要去跟人见个面」
巡：「和人见面......学长,你就不担心?」
柊史：「这件事我知道啊,她和平时又没什么两样,我干嘛要怀疑她」
巡：「......看来你们真是深得对方的信赖啊」
䌷：「嗯,这是好事」
宁宁：「那大家一起帮忙收拾吧」
旁白：于是,我久违地和大家一起完成善后工作后离开了社团活动室。
旁白：不过,中途我发现一件事。
柊史：「对了,家里洗洁精快用完了,等会儿得顺道去买一下」
柊史：「洗洁精、盐都买好了,这下没落东西了吧」
旁白：赶紧回去做晚饭吧。
柊史：「......嗯?咦?那是憧子学姐?」
旁白：前方一位女性的背影像极了我再熟悉不过的人。
旁白：可是她混杂在购物和归途的人群中,不一会儿就跟丢了。
柊史：「等等」
柊史：「......嗯?她应该是来这里了......怎么不在啊」
旁白：我弄错了?还是看错了......?
柊史：「算了,反正现在找她也没事......」
柊史：「我还以为他们碰头的地点就在居住地附近,可没想到居然会在这里」
旁白：不过......既然只是见面谈事情,约在车站附近明显更方便。
柊史：「这附近除了住宅区和学校,就只剩下医院之类的了......哦,还有小饭馆来着」
旁白：可能挑在小饭馆见面的吧。
旁白：学姐也说对方年纪比较大,可能就喜欢这种地方吧。
柊史：「......没办法,我还是回去吧」
太一：「你今天准备怎么过,有其他事吗?」
柊史：「我要出门去约会」
旁白：周末早上,我像往常一样和老爸一起吃着早餐。
太一：「这样啊,那我今天点外卖好了。你要到晚上才会回来的吧?」
柊史：「应该是的,你今天也要上班?」
太一：「是啊,但今天就批阅一下各种文件,预计傍晚前能搞定」
柊史：「这样啊」
旁白：......意思是什么时候回来也没个定数。
旁白：幸亏这次决定去学姐家。
太一：「呃、那、那啥......就那个,你如果有事要办的话,我可以工作到晚上再回来的」
柊史：「都说了!你别红着脸说这种话好吗」
柊史：「我的事用不着你操心,我们今天约在外头碰面,你随时都可以回来的」
太一：「这样啊,那我略表心意,给你点伙食费和约会资金」
柊史：「可以吗?」
太一：「这点小事不足挂齿,你可别小瞧你爸爸,我好歹拿着平均值以上的工资,而且还有存款」
太一：「你犯不着担心你老爸的钱包,倒不如把心思放在约会上」
柊史：「......知道了」
旁白：我好担心啊......
旁白：我姑且做好了充足的准备......可这样就没问题了吗?
太一：「......怎么了?有什么放心不下的?如果有什么烦恼的话,可以尽管找我这个人生前辈为你指点迷津」
柊史：「哎?你是认真的?」
太一：「尽管放心!想当年我可是俘获众多女子芳心的好男人,最后也结婚了,道行肯定比你不知道高多少」
柊史：「那我问问你,呃......怎样才能让女孩子高、高......」
柊史：「高高兴兴地吃乌贼料理?」
太一：「乌贼吗......如果对方喜欢海鲜类食物,只要店里的乌贼够新鲜美味,那她肯定会很高兴啊!」
旁白：开不了口!“怎样才能让女孩子高潮”这种问题就算打死我,我也不敢对自己的亲生父亲说出口!
旁白：不对,别说是自己的老爸了,这种事根本没法请求旁人指点!
旁白：最终,我踏上了前往约会的路途,心中依旧带着一抹无法掩饰的不安。
旁白：约见面的地点是学姐的居住地附近。
旁白：时间定在下午2点,而现在是1点半。
柊史：「......我是不是来得早了点?」
柊史：「反正总比迟到要好,而且半小时一转眼就会过去的」
旁白：我决定待在原地等待憧子学姐到来。
柊史：「......咦?奇怪了......学姐还没来」
旁白：都已经2点05分了。我不觉得她是个会迟到的人啊......
旁白：而且既没有打电话也没有发信息通知我。
旁白：难不成她在来这里的过程中遇到了什么事......?
柊史：「遭遇事故了......?不至于那么戏剧性吧......」
旁白：我一边按捺住心中的不安一边拿出手机,拨打了学姐的号码。
旁白：在拨号音响起的同时,我的心脏也怦怦直跳起来。
旁白：接啊......拜托你接电话,憧子学姐——
憧子：「对、对不起,小柊!」
旁白：她的声音不是透过电话,而是直接在我耳边响起。
旁白：我抬头一看,发现一脸慌张地喘着粗气的学姐就站在我面前。
柊史：「你来了啊,太好了」
憧子：「呼......呼......等很久了?一定是吧,真的很抱歉......」
柊史：「不,那没什么。只要你平安出现就好」
柊史：「一开始我还有点吓到了。担心你是不是遇到了什么事故」
憧子：「真的很抱歉。我打扫房间扫得太投入了,等回过神来才发现已经过了中午......」
柊史：「我也有过这种情形。因为太过专注不知不觉忘掉了时间」
憧子：「对不起。为了赔罪要我做什么都行」
柊史：「没事啦。迟到也只是迟了5分钟罢了」
柊史：「你没事比什么都强」
憧子：「居然让你这么担心......」
柊史：「别往心里去了。而且约会才刚要开始,刚开头就苦着张脸怎么行啊」
柊史：「我可是想好好享受约会的」
憧子：「嗯,也是。我明白了」
憧子：「那我等下再用别的形式表达我的歉意好了」
柊史：「别的形式?」
憧子：「这个嘛......今天不是要在我家里约会吗?所以那时候再慢慢来」
柊史：「慢......慢慢来......」
旁白：她的这番话让我不由地吞了口口水。
柊史：「那、那我们就开始约会吧」
憧子：「嗯,也对。那......接下来怎么说?要先去哪里玩玩吗?」
柊史：「我都可以,反正也没什么其他事。你如果有什么想买的东西,我可以陪你去」
憧子：「买东西......大概就是买点晚餐的食材吧?你有什么想吃的东西吗?」
柊史：「这个嘛......你可别笑话我孩子气,我想吃你做的咖喱」
憧子：「咖喱啊......也对。毕竟咖喱不适合做成便当,也只有趁这种机会才能煮来招待你」
憧子：「好嘞!今天就来露一手我的特制咖喱吧。难得有这么个机会,我就多花点时间好好做」
柊史：「这可太让人期待了。你做的饭菜本来就很好吃了,这次居然还是特制的」
憧子：「我在咖喱上面可是花时间做过很多尝试的。辣口的甜口的,浓稠的清淡的,你喜欢哪种我都可以做出来哦」
柊史：「那太棒了」
憧子：「那我们就边买材料边调查清楚你的喜好吧」
柊史：「好的」
柊史：「打扰了」
憧子：「欢迎~」
旁白：第一次进入憧子学姐的房间。
旁白：它比我印象中的女生房间要朴素一些。
旁白：但进入房间的瞬间,一股香气就窜入鼻腔。
旁白：而且即便朴素了一些,终究还是女孩子的房间。
旁白：各种可爱的小物件还是不缺的。
柊史：「这里就是你的房间」
憧子：「别看得那么仔细,好羞人」
柊史：「不,我觉得很漂亮啊。而且也整理得很干净」
憧子：「毕竟我可是花了大力气去打扫,甚至弄到约会都迟到了」
旁白：虽然她嘴上这么说,但我看得出平时肯定也是有在经常打扫的。
旁白：连房间的角落都非常干净整洁。
旁白：......不对,怎么像三姑四婆在查房啊。
憧子：「那么就开始动手吧」
柊史：「我也来帮忙」
憧子：「你坐下来歇着也没事的」
柊史：「那怎么行」
旁白：第一次来到女孩子家里让我浑身不自在,我连该坐在哪里都不知道。
旁白：还不如帮忙做菜更轻松一些。
柊史：「我想陪在你身边,所以请让我帮忙吧」
憧子：「嗯......那好吧。有你在身边帮忙,我也更容易做出适合你口味的菜」
憧子：「那就拜托你了」
柊史：「嗯。请多多指教」
柊史：「我先来洗菜吧」
憧子：「那等你洗完了由我来切」
憧子：「小柊,这味道差不多了吧?」
柊史：「......好吃,非常好吃」
柊史：「可是,那你呢?感觉完全是按照我的喜好在煮」
憧子：「嗯,没事的,能掌握到你的口味我也很高兴的」
憧子：「那我就关火了」
憧子：「怎么说呢,两个人一起做饭感觉就像在过新婚生活一样」
柊史：「新、新婚......确实有这种感觉」
旁白：两人一起做晚饭。
旁白：......仔细这么一琢磨,这情景确实挺令人脸红的。
柊史：「我很高兴能够跟你一起做饭」
憧子：「我也很开心啊。比如你切菜的方式就跟我不太一样,学到了很多啊」
柊史：「我也一样」
憧子：「那现在......该怎么办呢?这就吃晚饭的话......时间有点太早了吧?」
柊史：「是啊」
旁白：现在才5点出头。
旁白：现在就吃饭也没什么,只是平常大多数时候都是在七八点开饭的。
柊史：「刚才一直在忙着做饭......接下来就轻松一点吧」
憧子：「嗯,是啊」
旁白：说罢,憧子学姐便一屁股坐在了床上。
旁白：我怎么办呢?坐、坐哪里合适......?
旁白：看到我站也不是坐也不是,憧子学姐露出了有些无奈的笑容。
憧子：「真是的,用得着那么烦恼吗?就坐这♪」
旁白：学姐用手拍了拍自己身旁的位置。
柊史：「那我就失礼了」
旁白：我动作僵硬地在她身旁坐了下来。
柊史：「......」
憧子：「......呵呵......」
旁白：憧子学姐笑盈盈地向我看来。
旁白：距、距离......好近。
旁白：而且她穿的这身衣服,挨得这么近的话,乳、乳沟就......呜哇,乳沟也太壮观了!
旁白：之前裹着我的阴茎的就是这条乳沟......想到这里我就兴奋......兴奋............咦?
柊史：「......」
旁白：这是为什么?没有......勃起。
旁白：学姐的乳沟确实极富魅力,让我移不开眼睛。
旁白：心跳得很快,胯部也兴奋得阵阵发麻。
旁白：可就是没有勃起。
旁白：为、为什么啊?!难不成是阳痿?!我这年纪就阳痿也太夸张了吧?!
憧子：「......小柊?你怎么了?」
柊史：「哎?!啊,不,没什么」
憧子：「骗人。我怎么觉得你的态度有些冷淡?」
柊史：「......」
憧子：「你心里藏事情了。那不成刚才的咖喱,其实味道很一般?」
柊史：「不!不是的!刚才做的咖喱很好吃,我现在都等不及想吃它了!」
憧子：「那......你是怎么了?」
柊史：「......这是因为......呃......」
旁白：我说不出真话......太羞耻了。是男人的自尊在阻止我开口!
旁白：我怎么能说自己硬不起来呢!
旁白：我说不出口!虽然说不出口——
憧子：「......」
旁白：憧子学姐露出了与刚才截然不同的担忧表情。
旁白：我不想让她露出这种表情。
柊史：「那、那个......其实是这样的......你一直坐在我旁边,乳沟之类的全让我看见了,这种情景也太香艳刺激了」
憧子：「你说的那么一清二楚,实在是让人有点难为情啊」
柊史：「对男人来说没有比这更令人开心的情景了」
柊史：「可是............我的身体从刚才到现在一直没有出现反应」
憧子：「身体没反应?」
柊史：「......是的......」
旁白：我边说边低头看向自己的胯部。
旁白：学姐也顺着我的视线注视起我的胯部来。
憧子：「身体没反应是指......那方面的?」
柊史：「......没错。就是那方面的那个」
旁白：我老实回答道。
旁白：我怎么感觉揪心起来了。
憧子：「......(盯)......」
柊史：「对、对不起......」
旁白：无地自容的我心情特别沮丧,不知怎么地就道起歉来了。
旁白：我听说初体验时会因为心情紧张而阳痿......可没想到自己也会遇到这种情况......
憧子：「难不成是之前射太多了?」
柊史：「不,不是那个原因。一般隔个两三天就能完全恢复的」
憧子：「是吗?那还挺快的呢......但这样的话又是为什么呢?啊......难不成你已经厌倦了我?」
柊史：「怎么会!我怎么可能厌倦你呢!我想做还来不及呢!哪怕今天我心里也是这么想的」
憧子：「心里很想做......但却硬不起来?你对原因有什么头绪吗?」
柊史：「......说出来很丢人......但我想大概是精神上的原因,可能是压力太大所产生的影响......」
憧子：「怎么办......那我是不是该为你的胯部鼓鼓劲,好让它恢复精神?加油,加油」
柊史：「那就不必了啦!」
旁白：看你喊得那么认真,我感觉自己反而会痿得更厉害!
憧子：「你说的压力是从何而来的呢?」
柊史：「是跟你许下的那个约定」
憧子：「约定......」
柊史：「下次做的时候,那个......让你高潮......的约定」
柊史：「我没信心,不确定自己能不能做到......真抱歉我功课做得太不到位了」
憧子：「怎、怎么会呢,不用道歉的。你像我之前也是边看成人影片边学的」
憧子：「没想到你会感到这么大的压力......对不起。我真的没想要逼你的......」
憧子：「而且你想啊,那种机会以后要多少有多少,又不是绝对要在今天实现」
柊史：「是啊。我也觉得完全没必要有这么大的压力......可一不小心还是......」
憧子：「......唔......这样的话......」
憧子：「要不要为了今后......一起学习一下?」
柊史：「哎?可是......你房里没有成人影片之类的东西吧?毕竟就算有碟也没法看啊」
憧子：「嗯。所以今天不是要看片子......那个......让姐姐我来教你如何......?」
旁白：憧子学姐害羞地扭着身子。
旁白：但是她那对蒙上潮气的双眸依然注视着我。
旁白：我深吸一口气,用火热的目光投向她。
憧子：「嗯......这样就行了吗?」
柊史：「可、可以了。看得见了」
旁白：我睁大了眼睛,注视着憧子学姐的胯间。
旁白：肉感十足的健康大腿。
旁白：可爱而诱人的内裤位于两腿间,遮盖住了局部的区域。
旁白：......在这层薄布下......就是憧子学姐的小穴......
柊史：「......(吞口水)......」
旁白：我不由得咽下了口水。
旁白：好奇怪啊......我明明已经插入过这里了......可为什么现在却感觉心脏快要从嘴里蹦出来了。
憧子：「嗯,唔唔唔......小柊呼的气......喷到那里了,脸离得好近」
柊史：「我就想要凑这么近看。因为这也是学习的一环」
憧子：「居然用这个借口......」
柊史：「憧子学姐......你的姿势好色情」
憧子：「唔......嗯。我现在的姿势......很下流呢」
柊史：「......你不愿意吗?不愿意的话就不必这么勉强......」
憧子：「不,我并不讨厌这样。而且......摆出这种姿势,你是不是更兴奋了?」
柊史：「那确实是」
憧子：「那......就行了。毕竟这次是为了你啊。小柊......我摆出下流的姿势,你不会讨厌我吧?」
柊史：「那怎么可能呢......我反而更爱你了」
憧子：「居然会爱上这种姿势......变态」
柊史：「你不也一样?」
旁白：我从憧子学姐的胯间抬起头,对她重新审视了一番。
旁白：真的......好色情。憧子学姐一边把腰臀顶向我一边低头看着我,她的脸庞上果然还是浮现出了片片红晕。
憧子：「哈啊......哈啊......嗯嗯」
旁白：她的喘息渐渐变得越发粗重。
旁白：我把视线转回胯间......发现那里的中央似乎有点湿了......
柊史：「......」
柊史：「憧子学姐,这个......可以脱掉吗?」
憧子：「你想帮我脱吗?」
柊史：「如果可以的话」
憧子：「......我明白了,可以哦......既然你这么想脱的话」
柊史：「好、好的!那我不客气了」
旁白：我把手伸向内裤的两端,轻轻捏住薄薄的布料。
旁白：然后慢慢地欣赏憧子学姐即将被脱下内裤的身影。
旁白：憧子学姐低头望着我,大腿震颤不已。
旁白：真的好诱人......
旁白：她刚才的话让我从压力中解放出来,现在毫不掩饰自己的兴奋之情。
旁白：跟上次相比,这次她的内裤并没有紧贴着胯部。
旁白：但在拉下内裤的同时,粘乎乎的水珠也映入眼帘。
柊史：「憧子学姐......你湿了」
憧子：「因为你凑那么近看......弄得我是又羞又兴奋啊」
旁白：学姐从刚才开始就没停止过颤抖。
旁白：她内心纠结,既想要合上腿,却还是努力维持着把腿张到最开的姿势。
旁白：从神秘的缝隙中缓缓流下的透明粘液,宛如是内心中那纠结的藤蔓所凝出的蜜汁。
憧子：「哈啊......哈啊......哈啊......嗯嗯,心跳得好快......」
憧子：「但只是这样并学不到什么呢......那我现在就开始教学了......」
柊史：「好、好的、请多指教」
憧子：「呃、那个,我、我们现在所看到的......是女性性器官。是我的小穴哦」
柊史：「哈啊啊......好厉害......」
旁白：小穴在我眼前发着湿润的光泽,细节无比清晰......它看上去又粉又润,漂亮极了。
旁白：上次我真的是兴奋过头,都没来得及好好端详。
旁白：这次我必须仔仔细细地看,看到把小穴印进脑海中永生难忘。
憧子：「啊,嗯嗯......小柊在看......啊、啊、嗯嗯......你在看我最私密的部位」
柊史：「是的。我正在看学姐湿漉漉的小穴。请再多教我一点和它相关的知识」
憧子：「哈啊......哈啊......那个,这里是穴口......我想你也知道,就是你用小鸡鸡插进来的洞哦」
憧子：「唔啊......哈啊,哈啊......讨厌,真的都湿透了」
柊史：「粘稠的爱液全淌出来了」
憧子：「这种情况,还是第一次......又没有去摸它,怎么就像失禁了一样......」
柊史：「一般来说女生会湿成这样吗?」
憧子：「我、我不知道......居然自然而然就,只是被人看着就湿成了这样......」
憧子：「我还是第一次心跳得这么快。哈啊,哈啊......感觉把心脏都跳疼了」
旁白：憧子学姐全身颤抖不已。
旁白：与此同时,眼前的粉色粘膜一阵抽动,然后又一股爱液从穴中流淌下来。
柊史：「但湿成这样应该算正常吧?」
憧子：「唔,嗯......应该吧。有快感之后......正常来说应该都会变湿」
柊史：「那么女生要怎么做才会有快感?具体要做什么样的事情呢?」
憧子：「这个嘛,这边闭合的肉瓣里有个阴核......触碰这里的话——嗯咿、咿、呀、嗯嗯嗯......」
旁白：学姐用颤抖的手指一碰到自己的阴核,大腿就忽然伸得笔直。
旁白：而即便把自己弄得腰部高高顶起,她用指腹上下蹭弄阴核的动作也没有停下。
憧子：「哈啊......哈啊......啊、嗯嗯嗯嗯——哈、哈啊,哈啊......哈啊哈啊哈啊......」
憧子：「只要像这样轻轻触碰......快感就会不断涌上来哦」
柊史：「真是这样啊......」
旁白：学姐每次用手指磨蹭自己敏感的部位,就会淌出更多新鲜的粘液,整片胯部逐渐变得泥泞不堪。
旁白：我被这下流的胯部所吸引,不知不觉中凑到了小穴跟前。
柊史：「你的小穴里冒出了好多爱液......」
憧子：「啊、讨厌,别,脸靠太近了啦,这么近的话——」
柊史：「能闻到你的味道。(嗅)」
憧子：「哈啊,哈啊......嗯嗯、啊啊啊啊......别吸气吸得那么用力啊」
旁白：哪怕在说话的过程中,憧子学姐的手指也没有歇着。
旁白：粘膜也持续不断地抽动着,流出来的蜜汁拉出粗长的丝线,看起来好像变得越发粘稠了。
柊史：「这气味真的好下流......感觉今天要换我头晕了」
憧子：「小柊......你的呼吸变急促了」
柊史：「还不是因为你双腿大张,向我炫耀自己的私密之处。看到此情此景,我呼吸急促也很正常啊」
柊史：「还有,呼吸急促的不止我一人。你不也一样」
憧子：「因为......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊啊啊......嗯、嗯哈啊啊啊」
旁白：憧子学姐似乎有点难受似地左右摇晃着腰肢。
柊史：「学姐......我、我也,可以摸摸看吗?」
憧子：「......嗯。我就是为了让你摸,才用这么羞耻的姿势教学的啊......来吧」
旁白：学姐轻轻地把手指从自己的阴核上拿开。
旁白：然后重新把沾满粘液的小穴挺到我眼前。
憧子：「其实我本来是想等慢慢湿了之后再让你摸的......可今天都已经湿成这样了,想怎么摸都随便你了」
柊史：「那我就不客气了」
旁白：在她的邀约下,我慢慢地把手指伸向阴核。
旁白：然后当我的手指一点到它——
憧子：「呀啊啊!」
旁白：憧子学姐的身体就发出一阵剧烈晃动,稠乎乎的粘液也再次淌了出来。
旁白：而且这次淌出的液体看上去好像白白的有些浑浊。
憧子：「嗯,唔唔唔......!啊啊啊啊啊、哈、哈、哈啊......哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯!」
旁白：我搓弄起憧子的阴核,力度比刚才她自己弄的时候更大了一些。
憧子：「呀!啊!别!等下等下!那样弄,太过头了啦!」
旁白：眼前的憧子学姐不但身子在抖,声音也抖。而小穴更是从刚才到现在都一抽一抽地收缩个没完。
旁白：一想到是自己的手指让她变成这副模样的......我的兴奋就一下冲上了顶点。
旁白：明明之前还担心得要命,可胯间却已经在不知不觉中肿胀到发痛,粘乎乎的预射液流得到处都是。
旁白：虽然已经发觉了下半身的异常,我现在还是把注意力集中在抚弄阴核的手指上。
憧子：「啊,啊,啊......嗯啊,哈啊,啊哈,哈啊,手指,手指啊......啊,啊,啊,啊啊啊——啊啊......唔唔!」
憧子：「嗯啊!嗯、啊啊啊!阴核......啊、啊、啊呀!嗯嗯嗯啊啊啊啊!」
旁白：憧子学姐娇喘连连,扭曲放荡的表情在平时根本难得一见。
旁白：她这样的表情我也好爱。
憧子：「哈啊,哈啊,嗯嗯、嗯嗯唔唔唔!哈、哈、好厉害,阴核,好舒服哦......哈啊,哈啊,哈啊......」
旁白：她一边仰头望着天花板,一边毫无防备地展露着小穴。
旁白：粘液不断从小穴滴下,就像是在流口水一样。
柊史：「你的小穴张得好开,样子越来越下流了」
憧子：「啊、嗯,嗯嗯嗯......因为很舒服啊。阴核太舒服了......还被你看到这么羞耻的姿势......」
憧子：「啊啊啊、真是的......这到底,是什么情况......啊、啊、啊、啊、啊,嗯嗯嗯!感觉小穴舒服得都要化了」
柊史：「手指可以伸进去吧?」
旁白：在得到学姐回复之前,我就已经把手指戳进了她滚烫的小穴里。
憧子：「嗯啊啊啊、哈,哈啊,哈啊......手指在里面触碰着......啊,啊,啊」
柊史：「哇,好烫。而且还好湿滑......你没事吧,憧子学姐?」
憧子：「唔......嗯。我没事......哈啊,哈啊,哈啊......」
柊史：「那我要动起来了哦」
旁白：我在粘膜的入口处附近转动指尖,摸索穴内的触感。
旁白：我手指的动作其实并不大。
旁白：可汁液泛滥的小穴还是传出了咕啾咕啾的下流声响。
憧子：「哈啊啊,嗯......啊,啊,啊,啊啊!那么用力......嗯、嗯嗯————」
旁白：我的手指加大力度,同时也向深处探索。
憧子：「呀、啊、嗯、唔唔唔唔唔——」
柊史：「你自己有像这样把手指伸进去过吗?」
憧子：「这、这样的事,我还是第一次......嗯、嗯、嗯啊啊啊啊啊!」
柊史：「如果觉得痛的话就说。毕竟我也不太懂」
旁白：吃着手指的粘膜阵阵收紧,就像是在回话一样。
旁白：我用眼睛和手指去感应学姐的反应,同时用手指摩擦粘膜。
柊史：「倒是能伸进去挺多的啊」
憧子：「哈啊啊!哈、哈、哈......嗯嗯、手指......插到深处了,啊,啊,啊,啊......那里是......嗯嗯嗯」
旁白：在我手指的攻势下苦苦忍耐的憧子学姐用力曲起腰肢,跳了起来。
憧子：「啊、啊......手指跟小鸡鸡不一样,能摸到各种部位......嗯、嗯啊啊啊」
柊史：「不会痛吗?」
憧子：「嗯,嗯......没事......啊、啊、啊嗯嗯,也不能说没事吧......哈啊,哈啊,啊哈,啊,啊,啊,啊,感觉舒服到要出事了」
柊史：「要怎么做才会变得更舒服呢?请教教我」
憧子：「那、那种事我不知道......你、你就到处摸摸......自己摸索看看」
柊史：「......我明白了」
旁白：我点了点头,把手一扭,对着学姐的粘膜进行上下左右的地毯式抚触。
旁白：里面比想象得更柔软,更火热......手都变得粘乎乎的了。
旁白：但是这粘乎乎的触感让我更加兴奋,手指也动得越发卖力。
旁白：这让我搞懂了一件事,学姐的里面不是纯粹的筒状结构。
旁白：里面既有凹陷,也有隆起。于是我用手指磨蹭每一个部位,仔细确认学姐的反应。
旁白：过程中,当我用类似抠挖的方式大力摩擦粘膜时,她的身体出现了一阵抽动。
憧子：「嗯咿咿咿咿!啊、啊、啊啊啊啊啊......哈啊,哈啊,哈啊」
柊史：「憧子学姐,这里舒服吗?」
憧子：「唔,嗯......哈啊......哈啊......你碰到那里的上壁,我好像就会爽得发抖......」
旁白：为了再度确认,我用手指顶向憧子学姐的肚子。
旁白：我像是要把小穴连同她的身体一起顶起来一样用力抠蹭,每动一下都会让她的叫声发抖走调。
憧子：「啊、啊啊啊啊啊!那、那样弄,感觉好像蛮舒服的!哈啊,哈啊,哈啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊,好麻人」
憧子：「啊,啊,啊,啊,啊,不能弄那里......!不要搅弄......啊,啊,啊啊啊,要、要使不上劲了」
柊史：「学姐,你的声音听起来好像很舒服」
憧子：「呀唔、哈啊、哈啊、哈啊啊、舒服,归舒服......啊,啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊......嗯嗯!」
旁白：她颤抖的叫声中少了几分从容。
旁白：大声呻吟的憧子学姐眼神简直骚出了水,整个人似乎已经陶醉在快感之中。
旁白：看到这种反应,我便开始坚持不懈地用手指蹭弄同一个部位。
憧子：「啊、啊......啊啊啊啊啊啊————!那,那里,那里那里那里那里......唔唔唔啊啊啊啊啊啊!」
憧子：「不行不行不行、那、那样不行!要来了,感觉要来了」
柊史：「就这样高潮吧。我们不就是这么约好的吗?」
憧子：「我不是那个意思......啊,啊,啊,啊,不行,不行啦,啊,啊,啊,啊——!」
旁白：我试图一边用手指蹭弄,一边同时对阴核施加刺激,而就在实施的瞬间,憧子学姐的整个身体都用力顶了起来。
憧子：「呀啊啊嗯!阴核,不行了......唔唔唔唔唔......啊啊啊啊啊啊————啊啊啊啊啊!不行,出来了,出来了,要出来了!」
旁白：而在下个瞬间,粘膜出现了空前剧烈的收缩,我不由得抽出手指。结果——
憧子：「嗯哈啊啊啊啊啊,啊,啊,啊——啊、啊————」
旁白：一股透明的液体从学姐的胯间剧烈喷出。
旁白：这难不成是......传说中的潮吹吗?!
憧子：「啊,啊,啊,尿尿,都漏出来了。哈啊,哈啊,停都停不下来......尿尿,停不下来......啊,啊,啊,要一边尿一边高潮了」
柊史：「憧子学姐,这不是尿而是潮吹哦」
憧子：「潮、潮吹......?我不懂,我完全搞不懂了!不管是什么,反正就是停不下来,太舒服了......哈啊,哈啊......啊啊啊啊!」
柊史：「没关系的,就这样高潮吧」
憧子：「啊啊啊!去,去了,要去了......啊——!我,我,啊、啊、啊、啊、啊、啊,啊啊啊啊啊啊啊」
憧子：「嗯唔唔唔唔唔唔唔————!」
旁白：潮吹的势头总算有所减弱,但学姐的身体还是一抽一抽地不断痉挛着。
旁白：透明的汁液从胯间不断滴落。
憧子：「哈啊......哈、哈啊啊......哈啊啊啊......高、高潮了......一边尿,一边去了......对不起。我实在太下流了」
柊史：「不,我反而觉得很开心啊」
柊史：「而且甚至还让你潮吹了」
憧子：「那、那个......不是尿吗?可是感觉跟尿尿差不多......」
柊史：「应该不是。而且那是透明的啊」
柊史：「不论如何,能够守约真是太好了」
憧子：「唔,嗯......哈啊,哈啊......谢谢你遵守了约定......这种感觉,我还是头一回」
旁白：憧子学姐用迷醉的表情说道。说话时她那刚高潮过的小穴也还在不停抽动着。
旁白：有她这句话......真是让人开心至极。
憧子：「哈啊......哈啊......小柊,你的压力没那么大了吧?」
柊史：「我不仅没了压力,而且......看到你下流的样子后......我不知不觉已经......」
旁白：刚才那蔫不拉唧的情况就像从未发生过一样。
旁白：而且那下流不堪的小穴到现在还展露在我眼前。
柊史：「......」
旁白：看到这种景象......我怎么可能控制得住我自己。
柊史：「对不起,憧子学姐。可我......忍不住了」
憧子：「哎?哎?啊,等一下,啊,啊,啊啊......」
憧子：「等,等一下,小柊。我现在身上还使不出劲」
柊史：「没关系,我来撑着你......憧子学姐」
旁白：我从背后贴住她,硬邦邦的阴茎顶在她的屁股上。
憧子：「啊......热热的东西顶在了屁股上......太有精神了......」
柊史：「看了你的样子后就硬成了这样......感觉忍不了了。我想插进去,拜托你了」
憧子：「哈啊......哈啊......嗯,真拿你没办法。好吧,继续做下去也行......」
旁白：我稍稍抽腰,对准了憧子的淫乱小穴。
旁白：(搭住)......我的预射液和学姐的粘液混在了一起。
憧子：「啊,啊......要,要来了?真的要进来了?」
旁白：学姐有些不安地问道。
旁白：身子使不上劲的情况可能让她有些不放心。
旁白：不过这样忐忑不安的她也好可爱。我的欲望反而有增无减。
旁白：在熊熊欲望的驱使下,我默默地把腰直直往前一送。
憧子：「嗯唔啊啊啊啊啊......!进来了......嗯嗯嗯、比手指,粗多了......啊,啊......啊啊——!」
旁白：滋噜噜!我的阴茎顶开粘膜不断深入,比上次顺利得多。
柊史：「嗯、唔啊......你里面,好热......好紧......」
旁白：里面的紧致度跟上次不相上下。
旁白：之所以插得更顺利,可能是因为这次比上次要湿得多。
憧子：「哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯唔......」
柊史：「那个,会不会很痛啊?」
憧子：「嗯、嗯嗯......可能还是比手指要痛一些......可也就是一点点痛罢了,而且刚才的余韵还在......感觉好像还不错......」
柊史：「那我要开始动了」
憧子：「啊,唔,嗯。可一开始要慢一点哦......啊唔,啊、啊、啊——好厉害......出去了......啊,啊,啊,又进来了......」
旁白：粘膜用力吸着阴茎。
旁白：温度和粘稠度没有变化的小穴,就像是个完全独立的生物一样蠕动,试图榨取阴茎。
柊史：「唔、啊......憧子学姐,你勒得好紧」
憧子：「对、对不起。我把你勒坏了......」
柊史：「不是的,我只是想说我很舒服......停都停不下来」
憧子：「哈啊啊——啊啊啊啊啊、嗯,嗯,啊,啊,啊,啊,啊好、好激烈!等,等一下!」
柊史：「我做不到」
憧子：「啊,啊,啊,啊,啊——!嗯嗯唔唔唔......啊!啊,啊,那里是......嗯嗯,小鸡鸡摩擦着......啊、啊、啊啊——!」
旁白：憧子学姐扭着身子,动作像是要逃离我的阴茎一样。
旁白：于是我用力按住她的身子,以更激烈的节奏用阴茎冲顶粘膜。
憧子：「嗯嗯啊啊啊啊啊————!等下等下,这样,不行......小鸡鸡,太用力了啦——!」
柊史：「我感受到你的里面在剧烈地抽搐」
憧子：「那是因为,嗯、嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊!嗯啊嗯啊,嗯啊啊啊——!」
旁白：学姐的肩膀一阵抖过一阵。
旁白：就像要扯住我的腰一样,粘膜箍住阴茎的力道大得令人不敢相信。
柊史：「呃啊......我的鸡巴被你夹得都要动弹不得了......」
憧子：「我、我明明都说不行了......结果你还是插个不停——」
柊史：「对不起,可我舒服得停不下来」
憧子：「嗯、嗯————!嗯嗯——唔唔啊啊啊!哈、哈、要,要蹭到了......啊,哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊」
憧子：「讨厌......呀、呀啊、啊啊啊啊......不行啦......哈啊哈啊哈啊,不可以,抽抽插插,嗯啊,嗯啊,嗯嗯啊啊啊啊啊」
柊史：「憧子学姐,憧子学姐」
憧子：「啊、啊、啊、啊......已经不行了。不行了啦......啊,啊,不能,磨蹭,那里......身体又要失控了」
憧子：「嗯啊、嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊......!真的要不行了,啊啊啊啊啊,不行不行不行不行......」
旁白：憧子学姐绷紧全身,拼命忍耐着。
旁白：但是她越是使劲,小穴就夹得越紧。
旁白：咕、唔唔唔......夹得这么紧,感觉要糟......
憧子：「啊,啊,啊,啊,好激烈......嗯嗯、唔唔唔啊啊啊啊、又、又要出来了,又要尿出来了」
柊史：「真的是尿吗?」
憧子：「哎?啊......我不知道,我已经搞不清楚了......哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊」
旁白：不仅是刚才的手指,我的家伙也能让她说出这种话,这让我欣喜异常,于是我根本不管自己也快要射了的状况,继续埋头挺腰抽送。
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊——不行,小鸡鸡顶得那么用力的话会嘘出来的,会止都止不住的......」
憧子：「讨厌......呀、呀啊啊、哈啊、哈啊,哈啊哈啊哈啊哈啊......那里,小柊,那里真的要受不了啦......啊啊啊啊啊啊啊」
旁白：小穴持续遭受强烈的压迫,学姐终于迎来了极限。
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————!」
旁白：学姐僵住不动,与此同时,下身正如喷泉一样往下淌水。
旁白：而穴中媚肉的收缩力强到几乎要把阴茎都夹折了。
柊史：「唔呃,啊啊啊、憧、憧子,太紧了......我要射了」
旁白：——嘟咻!咻咻!
旁白：由于之前的忍耐早已超过极限,我还没来得及拔出来,就像失禁了一样在憧子学姐体内喷吐起精液来。
憧子：「唔啊啊、呀、哈呀......哈呀......对不起,我喷出来了,又喷出来了......」
柊史：「我也射了......啊啊,可是......好像还要射」
憧子：「哎?啊,等等,不可以边抽插边射......啊,啊,啊——我要疯了,居然被边插边射......啊啊啊啊,好爽」
柊史：「射了,又要射了」
憧子：「啊!啊!啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——」
憧子：「嗯啊啊啊啊————!」
旁白：——咕嘟,咕嘟
憧子：「呀啊,啊啊啊啊啊......小、小穴里面,注满了热热的东西......哈啊,哈啊啊——啊啊啊啊啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......哈啊......」
憧子：「嗯、嗯唔唔......哈啊——哈啊——啊啊,比之前还厉害......」
柊史：「憧子学姐......我刚才太兴奋了......对不起」
憧子：「现在道歉太迟了啦......我明明都说了好几遍不行了」
柊史：「对不起。可是真的好舒服」
憧子：「这个嘛......嗯。我也很舒服就是了......哈啊,哈啊......但这也猛过头了啦」
憧子：「我又喷出来了......太羞耻了......」
柊史：「没事的。又不是尿」
憧子：「不是那个问题......」
柊史：「而且无论什么样的你我都喜欢。太可爱了」
憧子：「真是的......笨蛋。这种时候怎么说这种话啊」
柊史：「你讨厌我了?」
憧子：「怎么可能讨厌啊。无论是什么样的你,姐姐都会欣然接纳的」
柊史：「憧子......」
旁白：全身沾满汗水和粘液的憧子学姐如此说道。
旁白：光是这句话,就让我的内心充满了幸福感。
旁白：而且伴随着这股幸福感,刚发泄完的欲望又重新点燃了。
憧子：「啊!嗯嗯......小柊,你怎么还这么大?」
柊史：「嗯。因为我太喜欢你了,太爱你了」
憧子：「你怎么能这么说......太犯规了。听到这种话......我会又想要做的啦」
柊史：「这有什么不好。反正只有我能看见,你再淫荡我都愿意」
柊史：「你愿意接纳我不是吗?」
憧子：「啊,啊,真是的......太犯规了啦」
柊史：「......不行吗?」
憧子：「你用这种撒娇的语气......叫我怎么拒绝。真拿你没办法......」
憧子：「但你只能向我撒娇,不可以去关注别的女孩子哦」
柊史：「好。我不会朝三暮四的。所以......」
旁白：我小幅摇晃腰部,试图引诱她。
旁白：顶在玻璃上的双乳被压得扁扁的,肆意彰显着它们的柔软程度。
憧子：「哈啊......哈啊......又蹭到了。嗯、呜呜啊......啊,啊,啊,现在这样子动起来的话......就像在用精液涂抹小穴一样」
柊史：「不是像,我就是在这么做」
憧子：「嗯、唔唔啊啊啊......没想到你这么变态啊,哈啊......哈啊......」
柊史：「讨厌我了吗?」
憧子：「不,最爱你了哦」
旁白：伴随着这句话,湿滑的粘膜紧紧箍住了整根阴茎。
柊史：「唔唔啊,好厉害......感觉又要射了」
憧子：「啊啊啊,哈啊,啊哈......我也一样,下面都已经变成小浪穴了......啊,啊,啊,又要舒服起来了」
柊史：「憧子学姐,再夹紧一点。死死缠住我的鸡巴吧」
憧子：「嗯,唔嗯。我这就来夹紧你。嗯、嗯嗯唔唔————」
旁白：学姐颤抖着使上了劲。
旁白：汗水、爱液,还有与我的精液混合而成的粘液,啪嗒啪嗒地不断滴落在地。
憧子：「哈啊,哈啊,嗯......唔唔唔......舒服吗?小鸡鸡舒服吗?」
柊史：「舒服,舒服极了」
旁白：肌肤一片潮红的憧子学姐用迷醉的声音问道。
旁白：我一边回答,一边逐渐加大腰部的动作幅度。
憧子：「哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊,啊啊啊......啊啊,又咕啾咕啾地,发出下流的声响了」
柊史：「你的这里一片泥泞啊」
憧子：「啊、啊啊啊啊......好棒,在我的里面,在小穴里面又蹭又顶的......啊、啊——啊——啊啊啊啊」
旁白：憧子学姐的身体反复痉挛着。
旁白：我为了防止她不支倒地而紧紧贴着她的身体,同时疯狂挺腰抽送,将一波又一波的快感向她送去。
憧子：「啊哈啊啊啊啊......啊啊啊......出去又进来......嗯啊、啊、啊、真的要失去理智了。啊、啊、啊啊啊——!」
憧子：「脑袋一片空白,什么都思考不了......哈啊哈啊哈啊,都起耳鸣了,啊,啊,啊,这什么呀......唔唔唔啊啊啊」
旁白：憧子学姐的声音又放荡了起来。
旁白：我也一样,大脑好像已经化成了一团浆糊,只知道一心一意地挺腰抽送。
憧子：「嗯呀!啊、啊、啊、我变得好奇怪!已经不正常了!」
憧子：「啊,啊,啊,这样动的话......要、要去了......马上又要去了......!」
柊史：「我也一样。你的里面太舒服了,我又要射了」
旁白：由于一直插在里面没分开过,只是休战片刻根本不可能让头脑恢复清明。
旁白：刚才射精的快感还余韵尚存,感觉很快又要射了。
柊史：「憧、憧子学姐,我要射了」
憧子：「啊,啊,嗯嗯、嗯嗯啊啊啊啊啊————啊啊啊啊......我也,我也,啊啊啊啊啊、不行不行,那里不行啊啊啊——!」
柊史：「好紧......!啊啊,射了,射了,要射了」
憧子：「好棒,那里那里......唔唔唔啊啊啊啊、我也要去了,又要去了!啊、啊、啊」
憧子：「啊呀、啊呀、嗯、唔唔唔啊啊啊啊啊啊去了去了去了......去......了......!啊啊啊啊啊啊——」
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊啊————!」
旁白：——咕嘟!咕嘟!
旁白：这是第二次射精。
旁白：我又一次在憧子学姐体内狂泻不已,射精量大到几乎要把前次射的精液都冲到外面来了。
柊史：「唔唔、啊啊啊」
旁白：——咕嘟!
憧子：「嗯呀,哈、哈啊......哈啊......还在里面一射一射的,好多......啊啊......」
柊史：「射了......射出来了......」
憧子：「嗯,嗯......我也高潮了......哈啊,哈啊......」
旁白：喷干吐尽的我慢慢拔出阴茎。
旁白：结果纯白色的粘液就像揭开了盖子一样满溢而出。
憧子：「啊,真的呢......精液......有这么多......哈啊......哈啊......」
旁白：——嘟咻嘟咻!
旁白：这次我总算留出了拔出的时间,从束缚中解放出来的阴茎喷射出纯白的精液。
憧子：「啊、哈、哈啊、哈啊......啊啊啊......」
柊史：「哈啊,哈啊,我射出来了......」
憧子：「哈啊啊啊......嗯、嗯唔唔......我也高潮了......」
旁白：在享受爽到让大脑一片空白的快感的同时,精液也在她的肌肤上与汗水混合在一起。
柊史：「好棒......你实在是太淫荡了,憧子学姐」
旁白：刚才还卖力地吃着阴茎的小穴穴口大张,学姐的身上沾满了各种体液。
旁白：更令人叫绝的是那毫无防备的后背,以及原封不动地留在身上的精液。
旁白：这所有的一切都太下流了。
憧子：「哎?哎?等、等一下。我已经差不多到极限了......哪怕真的还想继续,也得给我一点时间......」
柊史：「我也已经到极限了」
旁白：可能是因为憧子学姐也一起享受到了快感,感觉这次比上次还要爽。
憧子：「哈啊......哈啊......啊啊,房间里的味道好重......」
柊史：「不仅仅是气味......」
憧子：「啊,弄得到处都湿湿的......得清理一下才行......哈啊,哈啊」
柊史：「这我知道......不过我还想跟你多腻乎一会儿,可以吗?」
憧子：「......那就抱紧我吧。抱得越紧越好......别让我倒下去」
柊史：「好」
旁白：我满足憧子学姐的要求,用力搂住了她的身体。
旁白：于是我们便紧搂着彼此,度过了一段悠闲的时光。
旁白：之后我们做了个打扫洗了个澡,最后才坐下来吃了咖喱。
柊史：「好好吃!学姐真厉害!」
憧子：「是吗?能够做出让你满意的咖喱,真是太好了」
憧子：「比起甜口你更喜欢辣口的,但不要过辣。另外比起清爽的汤汁你更喜欢浓稠的。我记下了」
柊史：「不,我也没有讲究到这种程度啦」
柊史：「我觉得你做的口味就会是我喜欢的口味」
憧子：「呵呵,很高兴听你这么说」
柊史：「这可不是恭维话。我完全是真心的」
憧子：「嗯,谢谢。呵呵呵......我好幸福啊......」
憧子：「做便当的时候我就这么想了,之前做菜就类似于打发时间,如今能让你吃得开心,我特别高兴」
柊史：「我也没想到吃喜欢的人亲手做的菜会让人这么幸福」
柊史：「真的很感谢你」
憧子：「谢什么呀。我才要谢谢你捧场呢。还有......也谢谢你如约让我高潮了」
柊史：「啊......刚开始做不好实在很抱歉。但还好最后总算办到了」
憧子：「......」
柊史：「......」
憧子&柊史：『哈哈哈』
旁白：我们看着彼此的脸,露出了笑容。
旁白：正常来说谁会为了这种事道谢啊。
旁白：可话说回来,幸福是真幸福。我都怀疑自己是在做梦了。
憧子：「我好幸福啊」
柊史：「我也一样啊。这种幸福感要是放在前阵子我根本都想象不到」
憧子：「嗯,我也很幸福。幸福到......都有点后怕了」
憧子：「......」
憧子：「我说啊......小柊」
柊史：「嗯,什么事?」
憧子：「我不想忘掉今天的这份幸福。所以,那个......如果你不介意的话,今天要不要在这过夜?」
柊史：「......哎?那、那个,憧子学姐,你的意思是......」
旁白：要再大战一场?
旁白：也、也不知道我能不能行......感觉再做下去可能不是舒服而是痛了......
憧子：「啊,不不,我不是指那个。真是的,你总是一下子就想歪,思想太龌龊了啦」
柊史：「哎?啊,原来不是吗......对不起」
旁白：吓、吓死我了......
旁白：刚才做得那么疯狂,憧子学姐自己明明也说到极限了。
旁白：难不成接下来还要?我差点就要被女孩子的耐操程度刷新世界观了,不过看来并非如此。
憧子：「不是那样啦。那个......你可能会觉得我有点孩子气,我就是......不想一个人入睡」
憧子：「今天,如果可以的话我想跟你一起睡」
柊史：「原来是这样啊,那么......」
旁白：我得跟老爸联络一下了。
旁白：虽然他应该不会不答应......可他肯定会寻我开心的。
旁白：......那都是小问题。能跟憧子学姐在一起才更重要。
柊史：「我明白了」
憧子：「嗯,谢谢你」
憧子：「你还不能来这边哦?我现在在写日记」
憧子：「就算是你,也不可以看这个日记哦」
柊史：「我知道啦。我不会看的」
旁白：要说我对内容不感兴趣那肯定是骗人的,但偷看别人的日记总归太没礼貌了。
旁白：我在离憧子学姐较远的位置正襟危坐,老实等她。
旁白：接下来我要跟她同床共枕了。
旁白：我说的同床共枕并没有什么下流的意思......不过真的没问题吗?说梦话,磨牙,睡相差......我应该没有这类的怪癖吧?
旁白：虽然跟刚才的压力不同,但这倒也让人有些紧张。
憧子：「嗯,今天的份写完了。那就一起睡吧」
柊史：「嗯、嗯。好的」
旁白：憧子学姐关了房间的灯,钻进了被褥里
旁白：然后她从被子里伸出白皙的手,向我招了招手。
憧子：「好了,你也来吧」
柊史：「......失、失礼了」
旁白：在钻进被褥里的同时,学姐的味道便窜入了我的身体中。
旁白：啊啊,真让人心跳加速。
憧子：「对不起,床这么窄还向你提这种任性的要求」
柊史：「没事的。而且......我更喜欢像这样紧贴在一起」
憧子：「嗯,其实我也很喜欢这样,嘿嘿嘿」
旁白：学姐露出了难得一见的,孩子气的纯真笑容。
旁白：看到这幅笑容,让我的脸上也不由地露出了微笑。
憧子：「早知道这样,我应该把被子好好晒晒的。毕竟这次我也是临时起意的」
柊史：「没事的。比起太阳公公的味道,你的香味感觉能让人睡得更沉」
憧子：「你这么一说我反而更担心了啦。真有能闻到的那种味道吗?唔......是不是应该拿去晒一晒啊」
柊史：「真的没事的。这是一种能够让人非常放心的味道」
憧子：「小柊,没想到你挺痴迷气味的」
柊史：「哎?我没有那个意思啊......是这样吗?」
憧子：「因为刚才你也对我的气味闻个不停吧?」
柊史：「唔......这......」
旁白：可那也是因为憧子学姐的姿势很下流,我并不单单是因为气味而兴奋......
憧子：「那个,你没事吧?被褥的气味是不是让你兴奋起来了?如果真是那样的话,我也还能再努力一下的......只要别来得那么突然」
柊史：「不,这你还是可以放心的。而且毕竟我都射那么多出来了」
憧子：「是吗是吗。那我就放心了。今天我也实在是没剩多少体力......」
柊史：「今天应该是......没事了」
旁白：但像这样跟憧子学姐睡在同一张床上,会闻到很香的味道。
旁白：而她柔软的身体也完全跟我紧贴在一起......如果再啵个嘴的话,难保不会产生性冲动。
憧子：「那就好好休息吧」
柊史：「可是......你怎么会突然想跟我一起睡呢?」
柊史：「能够跟你待在一起确实是很开心啦,不过你像这样撒娇可不多见啊」
憧子：「是吗?可我觉得自己经常对你撒娇啊」
柊史：「就是,比平时更孩子气......啊,我不是说你幼稚」
柊史：「你这样跟我撒娇,我高兴还来不及呢」
憧子：「嗯......我就是想跟喜欢的人一起迎接早晨的到来。我觉得只要这么做,就能把今天的事永远牢记在心里」
憧子：「最近我过得比梦里还要幸福。都幸福得过了头,甚至担心这段时光会不会是一场梦」
憧子：「所以为了能够消除这样的担心,我想跟你一起入睡」
柊史：「我明白了。既然这样......那就按你说的做吧」
旁白：我将眼前憧子学姐的手,轻轻握在手心里。
憧子：「......啊......」
旁白：她在......微微发抖?
旁白：看来她提出这个要求,果然是有理由的。
旁白：我紧紧握住她的手,好让她停止颤抖。
柊史：「这样的话,就能一边感受彼此的温暖一边入睡了」
旁白：听到我这么说,憧子学姐安心地笑了。
憧子：「......嗯,谢谢你。这么看来是能够安心入睡了」
憧子：「那么,晚安了」
柊史：「晚安」
旁白：我静静地闭上眼睛,手里还牵着她的手。
旁白：那天我做梦了。
旁白：我梦见了一位似乎在哪见过的男性,和一位同样有些眼熟的女性。
旁白：男方比我认识的他看上去要年轻不少。
旁白：而女方跟男方相比则完全没有任何变化,还是像照片里那样。
旁白：没错,跟摆在起居室里的那张妈妈的照片完全一样。
柊史：「那是......年轻时的老爸老妈?」
旁白：也就是说,这是憧子学姐的梦......?
旁白：我想靠近点看他们俩,可是身体却动弹不得。
旁白：不对,说起来这是我的身体吗?感觉视角有点低......?
旁白：我的疑问还没得到解决,意识就再度坠入了黑暗之中。
柊史：「......嗯......嗯嗯......」
柊史：「这里是......」
柊史：「——?!」
旁白：吓、吓了我一跳......我一睁开眼睛,眼前就蹦出了一张可爱的睡脸。
柊史：「对了......昨晚我是在憧子学姐家里过夜的」
旁白：我们的手还是牵在一起。
旁白：看来我的睡相并没有差到哪里去。
旁白：这我就先放心了。
憧子：「......嗯、嗯嗯......嗯嗯唔......」
柊史：「......」
旁白：女性的轻鼾,听着格外色情。
旁白：我的心脏猛地跳了一下。
旁白：可能是想翻个身,憧子学姐的身子动了动。
旁白：可能是因为牵着的手妨碍到了她的动作,她慢慢睁开了眼睛。
憧子：「嗯,嗯嗯......」
柊史：「早上好」
憧子：「唔,早上好......嗯、嗯嗯?」
憧子：「哎?哎?怎、怎么回事?这是什么情况?为什么你睡在我的床上?」
旁白：......哎?
柊史：「还能是为什么啊?因为昨晚我在这过夜,我们就一起睡了啊」
憧子：「睡、睡了?!我和你吗?!」
柊史：「......?是啊?你在说什么啊?」
旁白：一开始我以为憧子学姐在开玩笑。
旁白：但后来我发现情况好像并非如此。她这是真的在吃惊?
旁白：我放开了学姐的手,用认真的表情面对她。
柊史：「怎么了?你没事吧?」
憧子：「嗯、呃......我,昨天跟保科......啊......」
柊史：「......」
憧子：「对、对啊。哎呀,真抱歉。我这人起床比较迷迷糊糊,让你见笑了啊......啊哈哈」
憧子：「嗯,我得补一句早上好。啊,我这就去泡茶。你等我一下」
旁白：憧子学姐离开我身边,在厨房烧起开水来。
旁白：那道背影,确实是我所熟知的背影。
旁白：但是......怎么回事?感觉不太对劲。
柊史：「......」
憧子：「喝咖啡可以吗?还是说要喝红茶?虽然不管哪种,我这都只有便宜货就是了......」
柊史：「那就麻烦你泡咖啡吧」
憧子：「好」
旁白：我直直盯着她烧好开水,然后倒进杯子里的身影。
柊史：「......」
旁白：跟憧子学姐成为情侣后,虽然常常会搞出些难为情的小乌龙,但彼此的距离也在不断拉近。
旁白：我一直以为我们的关系已经到了两人在彼此的身边也不会感到任何尴尬的地步。
旁白：不光是我,她应该也是如此。然而......
憧子：「......」
旁白：现在的憧子学姐看起来却有些坐立不安。
旁白：她的视线飘忽不定,在房间各处来回打量,唯独就是不往我这边看。
旁白：本来明明表现得很自然,现在却显得有些彷徨。
旁白：不是害羞,不是难为情,完全就是尴尬。
旁白：而且她从刚才就一直——
憧子：「保科,要加糖吗?」
柊史：「黑咖啡就可以了」
憧子：「哎呀,真成熟啊。我自己加个两颗吧」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐像平时那样展露出笑容。
旁白：可她手上咖啡的水面却好像在微微晃动......是我看错了吗?
憧子：「来,请用」
柊史：「......非常感谢」
旁白：我接过了她递来的咖啡。
旁白：然后用力握住了她空出来的那只手。
憧子：「哎?保、保科......你这样姐姐我会害羞的,啊哈哈」
旁白：憧子猛地一震,一时间还想把手抽走。
旁白：她的反应如实地传递给了我。
柊史：「......」
憧子：「那、那个......怎么了?究竟出什么事了?保科,你好奇怪啊」
柊史：「......奇怪的不是我......」
憧子：「嗯?什么?怎么了?」
柊史：「......」
柊史：「你为什么会表现得那么勉强呢?」
憧子：「哎?那是因为......」
憧子：「你突然握住我的手,我还是会很吃惊的啦。想握手的话事先说一下不就好了嘛,真是的」
柊史：「就算你这样打哈哈,我也笑不出来啊」
憧子：「......哎......?」
柊史：「你看似露着笑脸,却完全没有在笑。这我还是看得出来的」
旁白：怎么可能看不出来。毕竟我们都一起度过了那么多浓情蜜意的时光。
旁白：哪怕不用能力,我也能一眼看出她这是在掩饰什么。
旁白：始终彷徨的眼神。微微侧着身子,不愿正面对我的态度。
旁白：能听出几分勉强和刻意的声音......就算紧紧握住,也不愿意回握的手。
旁白：更关键的是......从起床到现在,她一直把我叫成“保科”。
柊史：「这可不行啊......」
旁白：明明她叫我保科的时间更长。
旁白：可如今在我耳中,保科这个称呼怎么听怎么奇怪。
旁白：而她不愿叫我小柊的这个事实,让我感到既寂寞,又悲伤......
柊史：「我就是看得出来啊,憧子学姐。我......我们是......明白的」
柊史：「......憧子学姐」
旁白：她垂头丧气,看起来十分愧疚的样子,让我的怀疑变为了确信。
旁白：不,我早就已经确定了。只不过不愿意相信这件事罢了......
柊史：「请老实告诉我吧。这不是什么恶劣的玩笑吧?」
柊史：「到底出什么事了?到现在还叫我保科......」
憧子：「......」
柊史：「难不成......你已经不知道原来是怎么称呼我的了吗......?」
柊史：「其实我在这里过夜的事你也想不起来了,对吗......?」
柊史：「我......我们之间的事,你都忘了吗......?」
旁白：忘了我们俩一起度过的、只属于我们的时光。
憧子：「对不起......对不起......」
旁白：听到憧子学姐无比愧疚的声音,我已经什么都说不出口了。
旁白：我把喝完的咖啡杯放下,房间内一片寂静。
旁白：也不知道过了多久。
旁白：我沉默了许久,连咖啡都被我放凉了。
柊史：「......憧子学姐」
憧子：「是」
柊史：「请不要露出那么愧疚的表情。我并没有生气」
憧子：「嗯......」
旁白：憧子学姐应该不是故意选择遗忘的。
柊史：「先跟我详细说说吧。憧子学姐......您对于我俩的事还记得多少?」
憧子：「不必那么客气的」
憧子：「这个嘛,我还记得表白的事情。也记得互相做便当的事」
柊史：「这样啊......」
旁白：可是,既然称呼变回了“保科”......就说明她并不记得跟我的肌肤之亲?
旁白：在我印象中,我们应该是在发生关系之后才改称呼的。
柊史：「你只是不记得我们俩之间的事了吗?」
憧子：「......我缺失的记忆到底有哪些,我不知道......」
柊史：「嗯,原来如此」
憧子：「但除了跟你相关的事之外,我有时也会产生不对劲的感觉......所以我肯定也忘了其他一些事」
柊史：「这样啊」
柊史：「学习上如何呢?学到的内容有没有出现记忆被侵蚀的情况?」
憧子：「那应该没有吧。因为学习方面我还是跟得上的」
柊史：「那么这种情况是从什么时候开始的?不会是在遇到我之前就有了吧?」
旁白：如果是那样的话,她应该不会拖到现在才说的,而且我看憧子学姐自己都对这种情况烦恼不已。
憧子：「具体时间我也说不清。不过......你知道我有在写日记吧?」
柊史：「是的。昨天你也写了。而且那本日记本还是我陪你去买的」
憧子：「是吗......?那时我有说什么吗?」
柊史：「并没有。你只说是为了把快乐的回忆记得更牢......难不成那本日记是......」
憧子：「嗯......从那时开始我就觉得有些不对劲,所以就写起日记来了」
憧子：「虽然这些我也不记得了,不过日记上是这么写的」
柊史：「......」
憧子：「发现自己的记忆出问题,并开始写日记的那天起,我每天早上起来的第一件事就是读日记」
憧子：「这些我倒记得很清楚......真是对不起」
柊史：「别道歉,这不是你的错」
憧子：「虽然我无法肯定,因为确实记不太清了......不过之前应该真的就像你所说,是那种记忆被侵蚀的情况」
憧子：「而像这次这样记忆整段消失不见,我想应该是头一回。所以我真的不记得到底发生了什么......」
柊史：「......昨天你说想跟我一起迎接清晨的来临,所以我就在这过夜了」
憧子：「是这样啊......」
柊史：「说起来,你在睡前还写了日记。读了那个之后不知道会不会有什么发现」
憧子：「也、也对。我还没读过,你等一下」
旁白：憧子学姐连忙找来日记本,快速地翻阅起来。
旁白：她把日记从头看到了尾。
旁白：她应该是在同时确认记忆上有没有残缺吧。
旁白：我默默地坐着,等待憧子学姐看完。
旁白：然后大概过了有差不多5分钟吧,憧子学姐把日记本一合,转身面向了我。
柊史：「怎么样?」
憧子：「......嗯。确实写了」
憧子：「我每次起床都会丢失一些记忆......最近一直都很害怕」
憧子：「但日记上说我昨天幸福到把那种不安都抛在了脑后。我跟保科......不,跟小柊你在一起过得非常幸福」
憧子：「我以为怀着这种幸福,搞不好记忆就不会消失了。我当时特别希望能跟你在一起,而不是一个人孤身入睡」
柊史：「所以......」
旁白：那时憧子学姐的手才会颤抖啊......
旁白：我想得太乐观了......早知如此......
柊史：「......」
旁白：不,哪怕知道了也无济于事吧。可是......可是我......
憧子：「结果没想到记忆消失的情况却空前严重......这是在不断恶化吗......?」
柊史：「这还不能确定。你写日记不也是最近才开始的吗?」
柊史：「有可能仅仅是暂时性的,很快就能恢复的」
憧子：「......嗯......」
柊史：「你去过医院吗?」
憧子：「这事在日记上也写到了,我好像去过医院。可是......检查下来说是大脑没有任何异常,问题可能是出现在精神方面」
憧子：「但是我现在真的很幸福啊!日记里也是这么写的......所以应该不至于出现精神上的问题才对......」
柊史：「......」
憧子：「另外,小柊,我得跟你道个歉」
柊史：「哎?出什么事了?」
憧子：「日记上写我去医院那天,好像跟你撒了个谎。我谎称自己是去见律师了」
柊史：「......啊」
旁白：是那天啊......
旁白：那么那天在那个有些奇怪的地方看到她的身影,就不是我眼花看错了。
旁白：......如果那时我跟她搭话的话......说不定情况会有所不同......?
柊史：「我才应该道歉。我丝毫没察觉到你的异常,还让你迫不得已撒了谎」
憧子：「不。因为我在刻意隐瞒,你没察觉也很正常。这不是你的错」
憧子：「说来说去......全都是我自己的错......」
柊史：「这种事怎么会是你的错呢」
柊史：「所以你别再内疚了。我会一直陪在你身边的」
憧子：「......嗯。对不起,谢谢你」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐居然遇到了这种事。
旁白：为什么我没察觉呢?如果对她足够关心的话......肯定能看出蛛丝马迹的。
旁白：就算没有精确地看出是记忆出了问题,应该也能感觉到不对劲才对。可我昨天什么都没发现,只感觉到她的手在颤抖......
憧子：「......我也伤害到你了吧......」
柊史：「啊,不——这——」
憧子：「对不起。我这个问题是在强人所难啊,因为你太善良又太诚实了......」
旁白：我既不能肯定也不能否定。
旁白：因为无论我做出什么答复,都会伤害到憧子学姐。
憧子：「我在日记里也看到了。我......和你一起经历了很多事啊」
憧子：「不,就算不看日记,我也能感受到你的心意。我知道你对我有多珍惜」
柊史：「憧子学姐......」
憧子：「可我居然把这事给忘了......我真的太差劲了」
旁白：憧子学姐强颜欢笑。
旁白：她的声音和心绪不断渗入我的内心,就好像我的能力生效了一样。
柊史：「我说了很多遍了,这事并不是你的错」
憧子：「......」
柊史：「对不起,让你解释了这么令人难受的事」
憧子：「没这回事。这种事论谁都会想知道的」
憧子：「正因为你是我的心上人......我才更应该一五一十从头说清楚」
柊史：「......」
憧子：「......」
柊史：「到此为止吧。再互相道歉也没有意义」
憧子：「是啊」
憧子&柊史：「......啊哈哈」「......哈哈哈」
旁白：我们同时苦笑了起来。
旁白：啊啊......这一点还是完全没变。
旁白：还是我所喜欢的那位憧子学姐。
憧子：「总之先准备一下早餐吧,饿着肚子可没法动脑子。吃米饭没意见吧?」
柊史：「没意见,我早饭也一直是吃米饭的」
柊史：「不过有时候嫌麻烦了,也会就吃个吐司面包了事」
憧子：「这感觉我懂。有时候起床起晚了,我也会用面包应付一餐」
柊史：「你要是觉得麻烦,也可以弄点吐司就行了」
憧子：「不。我想做,我想为你做早饭」
柊史：「......我明白了。那就麻烦你了」
憧子：「好的」
憧子：「你喜欢吃甜的玉子烧对吧?」
柊史：「啊,是的」
憧子：「那就......嗯,这样就行了吧」
憧子：「好,完成了。趁热吃吧」
柊史：「非常感谢」
旁白：一道道早餐摆到了面前。
旁白：看上去一如既往地好吃。
柊史：「我不客气了」
旁白：我先把筷子伸向了玉子烧。
旁白：......嗯。甜得恰到好处。正是我喜欢的口味,好吃。
憧子：「味道......如何?」
柊史：「非常好吃。而且正合我的口味」
憧子：「真的吗?太好了~。好担心你会觉得不好吃,毕竟平时我不太做甜口的」
柊史：「甜得刚刚好,真的」
旁白：我边说边对玉子烧大快朵颐。
旁白：真是好吃得筷子都停不下来。
旁白：好吃到我都陶醉了,回过神来才发现只剩下两块了。
柊史：「啊......对不起。一不小心吃多了」
憧子：「没事没事,你别在意。看到你吃得那么津津有味我就很开心」
憧子：「而且我可是女孩子哦,食量肯定比不了你这位男孩子的」
柊史：「这、这样啊......」
憧子：「我就喜欢看你吃到开心得笑出来」
憧子：「所以再多吃一点吧」
柊史：「好,那我不客气了」
旁白：于是我便毫不客气地吃起了憧子学姐做的早饭。
旁白：感觉味道果然比自己做的好吃啊......
旁白：而憧子学姐在旁边看着我吃,时不时还——
憧子：「呵呵呵」
旁白：露出开心的笑容。
柊史：「多谢款待」
憧子：「粗茶淡饭而已」
柊史：「你做的饭真的很好吃」
憧子：「嗯,谢谢。你能这么说我很高兴」
憧子：「......」
憧子：「我说......小柊......」
柊史：「嗯?什么事?」
憧子：「啊,还是算了,没事没事,你别在意」
柊史：「......」
柊史：「憧子学姐」
憧子：「怎、怎么了......」
柊史：「像这样半遮半掩的反而会让人更加好奇,好奇你是不是还藏了什么其他的秘密」
憧子：「不是那样的,那个......今天有什么安排吗?比如约会之类的......我看日记上什么都没写」
柊史：「哦,原来是这样啊。不,我们还没有讨论到这一块」
柊史：「毕竟我留下来过夜这事本就是临时决定的」
憧子：「是吗。那么......你今天有其他安排吗?」
柊史：「没有。你有什么想做的事吗?没问题的,有什么要求你尽管提吧」
憧子：「......其实......那些被我忘掉的回忆,我有点想重新体验一次」
憧子：「刚才的甜口玉子烧,我不是烧得正符合你的口味吗?」
柊史：「嗯,是的」
憧子：「所以我可能并没有忘了这些事,只是想不起来罢了」
憧子：「所以和你一起约会的地方,那些留下回忆的地方......再去那些地方转转,说不定能促使我记忆再度复苏」
憧子：「虽然有可能只是白跑一趟......不过如果你愿意的话,我想跟你再走一趟」
柊史：「这点小事当然可以」
柊史：「话说这不就是今天也一起约会的意思嘛,这有什么不行的」
憧子：「哎?啊......唔......这样说好像也没错」
柊史：「就是啊。约会的话,我也求之不得啊。所以今天也一起去约会吧」
柊史：「既然是约会,那不光要找回以前的记忆,我们还要创造新的回忆。这样写日记也会更加开心」
憧子：「......小柊......谢谢你」
柊史：「好啦,这么多愁善感的可写不出开心的日记。这可是约会,用笑容面对就行了」
憧子：「......嗯,是啊......好嘞」
憧子：「那么今天去哪里约会呢?」
柊史：「我想想......」
旁白：仔细一想,我跟憧子学姐也没有约会过多少次。我们大部分时间都是在学校里谈情说爱的。
旁白：像接吻之类的,有一大半都是在学校里做的吧?
旁白：我们的接吻次数已经多到我都记不清了。
柊史：「......对我来说印象比较深刻的,就是在学校里接吻的事」
憧子：「那就先去学校吧」
柊史：「那里假日会开放吗?」
憧子：「嗯,没问题的。篮球社之类的不是还要训练吗?所以应该是开着的」
憧子：「接下来的事就交给原学生会长的我吧」
柊史：「那看来我就没什么可担心了」
旁白：而且在假日里的校内,就算接吻也不太会被人看到吧。
柊史：「说起来,你还记得我们在百货商场的那次约会吗?」
憧子：「嗯。我还记得。你当时脸红得像苹果似的对吧?啊,要不要再去逛逛那家店?」
柊史：「不必了!那次可是羞死我了」
憧子：「那时的你也很可爱哦,呵呵」
旁白：憧子学姐露出了一如既往的笑容。
旁白：我也努力让自己的表现跟平时保持一致。
旁白：难得的约会......可不能被阴沉的气氛给糟蹋了。
憧子：「我们都已经是男女朋友了,你想看我穿什么内衣完全可以提要求的呀」
柊史：「......」
柊史：「嗯,我对这事也确实蛮有兴趣的......不过下次再说吧」
憧子：「好吧。那我得好好记下这个约定」
憧子：「我们先去搭电车吧」
柊史：「话说回来,你怎么穿上了校服?」
憧子：「嗯?进入学校必须得穿校服啊。按规定穿便服基本是不能进入校园的哦」
柊史：「可是恪守校规的学生已经很少了吧?」
憧子：「话是这么说......可我们在学校里的回忆基本都是穿校服的吧?所以我想这次也穿校服可能更合适」
柊史：「哦,有道理」
旁白：是这么回事。
柊史：「那我最好也换上校服。得先回一趟家......」
旁白：正好我也想把脏衣服换了。
憧子：「顺便问一下......我有去过你家里吗?」
柊史：「哎?啊,对了......」
旁白：她把这事也忘了吗。
柊史：「去过哦,我们一起在我家看了电影,然后你给我做了蛋包饭」
憧子：「电影......」
柊史：「我还记得看的是哪部电影,要不我现在去借来看?」
憧子：「......可以吗?不会麻烦吧?」
柊史：「没事的。不过得花个半小时左右的时间」
憧子：「唔......难不成是要藏小黄书?呵呵」
柊史：「打、打扫而已......只是打扫」
柊史：「另外,午饭能不能请你做蛋包饭?我还想吃你的蛋包饭」
憧子：「当然可以啊,我还想拜托你让我这么做呢」
憧子：「那还得去买做蛋包饭的材料才行。话说——」
憧子：「“想吃你的蛋包饭”这话听起来是不是有点下流?感觉像另有所指似的。特别是“吃你”这两字」
柊史：「......」
憧子：「咦、咦?吓、吓到你了?」
柊史：「不,我没吓到。只是有点无语而已。真亏你能联想到那种事啊」
憧子：「啊,感觉你这说法有点瞧不起人了哦」
柊史：「哈哈哈,对不起」
旁白：说着我便笑了起来。
旁白：哪怕有可能笑得很难看......即便如此,我还是坚持露出笑容。
旁白：跟憧子学姐聊得越多,我就越发意识到她是真的失去了记忆。
旁白：正因为我努力维持平常的自己,憧子学姐才会时不时表现出那些我很眼熟、很耳熟的反应。
旁白：而这让我既悲伤又痛心......但又绝不愿意表露出来。
柊史：「那我们走吧」
旁白：我拼命地掩饰自己。
憧子：「这里......就是小柊的家......今天你爸爸呢?」
柊史：「他好像有事出门了」
旁白：他并不是有事去公司了。只是我预先打了电话,让他把家空出来了。
旁白：我是为了尽量重现之前的状态,所以才不打算把她介绍给老爸。
憧子：「我说,可不可以玩寻找小黄书的游戏?」
柊史：「不行。绝对不行」
憧子：「居然那么抗拒......难不成是不能让我看到的特殊书籍?比如萝、萝莉,还有熟女之类的」
柊史：「不是啦!而且我喜欢的是你。所以你应该清楚那些不可能是我的菜吧?」
憧子：「嗯......可是偶尔会有人说我像人妻或者空闺少妇......所以你喜欢熟女可能也不意外?」
柊史：「......你很在意这些称呼吗......?」
憧子：「啊!居然没有矢口否认!你果然也是这么想的啊!」
柊史：「不、不,那种事!我、我没这么想的,嗯」
憧子：「骗人,绝对在骗人!你肯定是这么想的吧?」
柊史：「好了好了,我们先来看电影吧」
憧子：「喂,别想蒙混过去啊!」
旁白：看了电影,吃完蛋包饭,我们来到了学校。
旁白：正如憧子学姐所说,学校是开放着的,体育馆那边也是人声鼎沸。
旁白：其他运动社团的呼喊以及管乐社的练习声也传入耳中。
柊史：「我还是第一次假日来学校,没想到会有这么多学生来啊」
憧子：「毕竟学校的社团活动发展得很好。不过我想应该不存在像我们这样只是为了亲热而来的人」
柊史：「那是自然」
憧子：「我说小柊......先找个地方接吻吧?」
旁白：憧子学姐楚楚可怜地仰望着我的脸。
旁白：好可爱......简直太可爱了,她这样子就像是在索吻一样。
旁白：但是,我的内心深处果然还是在隐隐作痛。
柊史：「......」
憧子：「......嗯?小柊......?」
柊史：「没事,我想想......在我印象中,我们在楼梯旁边,还有社团活动室......」
憧子：「啾,啾唔唔......哈啊,哈啊啊......嗯,嗯,啾唔唔唔......啾,啾」
柊史：「嗯、唔唔啾......憧、憧子学姐......嗯嗯嗯」
憧子：「嗯啾,啾,啾......嗯嗯,跟平时,不一样吗?要再轻一点?」
柊史：「不是轻重的问题。之前有时还会把舌头伸进来......」
憧子：「嗯。舌头啊,我懂了......啾,就,滋噜滋噜滋噜......啾噜,滋噜滋噜滋噜......」
旁白：吻的动作好像没有特别激烈。
旁白：只不过,她的身体比平时贴得更紧......这应该不是我的错觉。
憧子：「嗯啾,啾噜啾噜......嗯、嗯、嗯嗯唔唔唔?!」
旁白：她想要紧贴着我,肯定是因为心有不安。
旁白：所以作为回应,我也用力抱住憧子学姐的身体,主动用舌头激烈纠缠。
憧子：「嗯嗯唔唔......嗯、滋溜,啾,啾,滋溜......哈啊啊,啾,啾、小柊......嗯,嗯嗯嗯!」
旁白：虽然一开始吓了一跳,不过憧子学姐很快就接纳了我。
旁白：我们双舌相缠,交换着唾液,就像要让彼此的身体融合在一起一样用力相拥。
旁白：如此热情似火的激吻,加上身处校内的背德感,让我们更加沉沦其中。
憧子：「啾,啾......哈、哈啊啊......小柊......嗯嗯!啾、啾、滋噜滋噜滋噜滋噜」
柊史：「嗯、啾唔唔......哈啊,哈啊,怎么了?」
憧子：「我都要......亲到入迷了......哈啊啊,怎么办,头脑和身体都变得好热,完全无法思考了」
憧子：「明明必须努力回忆才行,我却什么都想不了了......啊啊啊嗯,啾,啾噜,滋溜滋溜」
柊史：「滋噜,啾唔唔......全身心投入在接吻上,可能反而能让你想起些什么......嗯、啾唔唔」
憧子：「是......这样吗?滋噜滋噜,啾、啾唔唔」
柊史：「我们有的是时间,想亲多少遍都行。所以现在就让我们好好接吻吧......啾,啾唔唔」
憧子：「嗯、嗯唔唔......滋溜滋溜......嗯嗯、接吻太舒服了,我反而都要把回忆抛到脑后去了......啾唔唔」
柊史：「你要是能够记起些什么,我就让你体验更厉害的吻」
憧子：「还、还有更厉害的?我好像,有动力了......嗯、啾噜啾噜,滋溜溜」
旁白：就这样,我和憧子学姐在静谧的校园内,尽情享受着如胶似漆的激吻。
旁白：等我们回过神来,太阳都已经快要下山了。
旁白：今天到底接吻了多少次呢?真是多到都要记不起来了。
旁白：我们换着地方,一次又一次地接吻。
旁白：但无论吻得再激烈再深情,憧子学姐的手也没有停止颤抖。
憧子：「嗯噗啊啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「哈啊,哈啊......」
旁白：彼此的唇总算分开了。
旁白：唾液在两人的唇间牵起了丝,就像在诉说残留在彼此心中的眷恋。
憧子：「我们在活动室......接了吻啊。这种事没法跟大家说呢」
柊史：「是啊。知道这种事可能只会让大家之间产生尴尬」
憧子：「那这就是只属于我们的秘密了,呵呵呵」
柊史：「应该说在校内所有的吻,都是只属于我们的秘密」
憧子：「那倒也是。这种事没法对别人说的」
憧子：「那么......我们留下了秘密的地方......」
柊史：「这间社团活动室,就是最后一处了」
憧子：「......这样啊......」
旁白：我根本不用去问憧子学姐有没有想起什么。
旁白：围绕在她身上的气氛已经说明了一切。
憧子：「......」
柊史：「......」
旁白：哪怕看了电影,做了蛋包饭,接了吻......也无法唤醒憧子学姐的记忆。
旁白：她自己说在医院没查出什么毛病,应该是精神上的问题。
旁白：这样的话——
憧子：「......对不起......小柊」
柊史：「哎?为什么要道歉?」
憧子：「真的如你所说。我们就是能感觉得到......彼此在想什么」
憧子：「接吻之后,我完全体会到了。你有多悲伤,多难受......我都体会到了」
柊史：「憧子学姐......」
憧子：「能够如此心有灵犀,可见我们真的在一起度过了无数的时光呢......为什么,究竟为什么......为什么我会把一切都忘了呢」
憧子：「对不起,真的很抱歉......我什么都想不起来」
柊史：「别道歉,憧子学姐。你不用在意我的」
憧子：「可是,可是......」
柊史：「既然如此,那只要创造出新的回忆就行了。所以,别再追究自己了」
憧子：「............」
憧子：「......保科,我有个请求」
柊史：「你怎么......又改回了原来的称呼?」
憧子：「如果你嫌我麻烦了,厌倦这样的我了,那就要老实地告诉我。你什么时候想分手都不要紧的」
柊史：「......」
憧子：「我没事的。因为,我肯定会连这段记忆都忘掉的」
憧子：「这样真的......太奇怪了。居然会不断失忆......这么麻烦的女朋友,你肯定也不会喜欢吧?」
柊史：「你先别说了」
憧子：「我啊,满身都是缺点。没有内涵,没有目标,甚至都没有记忆......我有这么多不足,真的很对不住你」
柊史：「行了,给我闭嘴」
旁白：我用自己的嘴强行堵住了憧子学姐的双唇。
憧子：「......嗯、嗯唔唔......嗯、唔咕,嗯唔唔......」
旁白：在我的强吻下,憧子学姐发出了有些痛苦的喘息声。
旁白：但是我根本不在意。
旁白：我直接把自己的舌头顶入她的唇间,在她口腔中肆意蹂躏。
憧子：「嗯咕,嗯、嗯唔......啾噗,嗯,嗯嗯......」
柊史：「嗯......嗯唔,啾唔唔,滋溜滋溜」
憧子：「唔唔唔嗯,嗯嗯——,嗯呼——嗯......啾啾,啾唔唔......嗯嗯嗯————」
憧子：「噗啊、啊、嗯嗯,保、保科......?」
柊史：「你明白了吗?」
憧子：「呃,那个......你、你指什么?」
柊史：「啊,还没明白吗。那没办法了。那就请你再闭一下嘴」
憧子：「嗯呼唔唔————?!嗯、嗯咕......」
旁白：我再次强行让憧子学姐闭上了嘴。
旁白：哪怕憧子学姐对我空前强硬的命令感到不解,她还是接纳了我的吻。
憧子：「嗯......嗯......啾,啾......啾唔唔......啾,啾......啾......」
柊史：「啾噗,啊唔......嗯唔」
憧子：「嗯、嗯嗯——嗯嗯、保、保科......嗯嗯嗯、啾,滋溜滋溜」
柊史：「我都说,让你闭嘴了吧......嗯、滋啾,滋溜滋滋溜」
憧子：「啾唔唔唔......呼啊啊,啾,啾......嗯、嗯嗯嗯————」
旁白：在我持续的蹂躏下,两人的嘴巴周围都沾满了粘乎乎的唾液。
旁白：我丝毫不给憧子学姐羞涩或者去擦拭的机会,强行侵犯着她的口唇。
旁白：在窒息之前我都不会停下的。哪怕感到有些喘不过气,也丝毫不在意,我还是继续无视着憧子学姐的意志。
憧子：「嗯、嗯嗯唔唔唔......啪、哈啊——哈啊——」
柊史：「哈啊......哈啊......你也差不多该明白了吧?我喜欢你啊」
柊史：「我有多么喜欢你,你差不多也该明白了吧?」
柊史：「如果你说你不明白,我就吻到你明白为止。而且我还要做更出格的事。我现在就要把你搞到趴下」
憧子：「保、保科,你以前可没这么吓人的啊」
柊史：「那当然啊。听到意中人说要分手能不激动吗」
憧子：「可是我——」
柊史：「你对我来说是必不可少的人!」
柊史：「我喜欢你,喜欢得不得了,我爱你」
憧子：「可我......你看都这样了」
柊史：「......」
柊史：「你还记得你跟越路之间的事吗?我发觉了越路的心意,就撮合她跟你独处的那件事」
憧子：「......嗯。虽然很多记忆都缺失了......但我还记得那件事。越路对我坦白后,我谢绝了她的心意」
柊史：「你觉得我为什么会察觉到越路的心意?」
憧子：「......哎?那是因为......」
柊史：「越路在你身边待了有将近一年的时间。可你并没有察觉到她的心意」
柊史：「不,不光是你。其他人也没有发觉,但是我却发觉了。你觉得这是为什么?」
憧子：「难道不是因为......她去找了超自然研?」
柊史：「越路原本没打算表白,而是准备沉默到底的」
柊史：「但是我发觉了她的心意,并说服她对你坦白。这件事跟超自然研无关」
憧子：「你的意思是你发觉她的心意另有原因?」
柊史：「我可以感觉到别人的情绪。所以越路的秘密别人看不透,我却能发现」
憧子：「人的情绪......?」
柊史：「没错。你可能不相信。但这是真的」
柊史：「我从小就拥有这种能力。你是不是觉得很方便?其实不然。而且我情况特殊,力量根本无法自控」
柊史：「毕竟无论是小孩还是大人,并不可能永远保持好心情。当那些焦躁和嫉妒的情绪流入心中时,感觉也很不好受的」
憧子：「......」
柊史：「所以长久以来,我一直没办法好好跟他人交往」
柊史：「我只能跟大家浅交即止,保持不咸不淡的关系,对谁都和和气气的,得过且过......我害怕直面感情,所以对他人一直都有所避讳」
柊史：「我在家只知道做家务和学习。过去的我也没有任何目标。所以我也是个内心残缺,空空如也的人」
憧子：「但是......你都说了,那只是过去而已」
柊史：「超自然研的活动是一切的开端。但是让我完全告别过去的人,是憧子学姐你」
憧子：「是我......?我居然做了这么了不起的事......对不起,我连这样的事都......」
柊史：「不是这样的。你并不是忘了,而是本来就不知道」
憧子：「......怎么回事?」
柊史：「虽然我也不知道理由,但我完全无法感知到你的情绪」
柊史：「我还是头一回遇到这种事,当初其实让我蛮震惊的」
柊史：「跟无法感知情绪的你交谈之后,我彻底意识到自己的交流能力有多差劲」
柊史：「因为一直仰赖能力,我完全没法体察别人的心情......」
柊史：「但这也让我很是高兴。跟你在一起,让我非常安心」
憧子：「保科......」
柊史：「正因为有你在,我才得以填补自己的不足之处」
柊史：「你对我来说必不可少。如果没有你,我就没法继续向前迈进」
憧子：「......」
柊史：「但我一直在完全依赖着你」
憧子：「没、没这回事!我想我应该也受了你很多照顾的」
柊史：「不是的。我完全没有察觉到你的不安......只是一味寻求你的帮助」
柊史：「这次换我来帮你了」
柊史：「如果忘了,那再体验一次就行了。不,不能只是重来一遍!下次再跟我约会吧!」
柊史：「下次呢......我想想,就来个单纯的购物约会。上次你说你喜欢的那件衣服,我要当礼物买给你」
柊史：「不光是回忆,只要留下了实物就忘不了了吧。我来给你买」
憧子：「............」
柊史：「所以请不要提分手的事。我是真心喜欢你的,我已经无法想象......身边没有你的生活了」
旁白：如果真的分手的话,我的内心可能从那一刻起就再也不会获得满足了吧。
柊史：「你的不足,由我来填补。所以,请跟我在一起吧」
柊史：「不,这样还不行吧」
柊史：「闭上嘴别说了,给我好好待在我身边」
旁白：我明明换上了命令式的语气,可听起来却如同恳求。
旁白：甚至更像是小孩子的无理取闹。
旁白：看着这样的我,一脸苦闷的憧子学姐忽然呼出一口气,嘴角也扬了起来。
憧子：「......你都这么说了我还怎么违抗呢。毕竟这是我最喜欢的人的命令......没法拒绝啊......」
柊史：「也不准你自说自话地想要离开,那种无谓的念头想都别去想」
憧子：「谢谢你......保科......不,小柊......谢谢你」
旁白：憧子学姐边说边露出笑容。
旁白：她的身体好像忽然发出了微光......?
旁白：应该不是背景光的缘故......我看错了?不,可是......
憧子：「......?不可以叫你......小柊吗?」
柊史：「啊,不,没问题的,我也很高兴你这么叫我的」
柊史：「而且你也没必要谢我。毕竟这都是我的命令啊」
憧子：「......嗯。可我还是要说声谢谢」
柊史：「你要是还这样谢个不停,我可又要强行堵嘴了哦」
憧子：「谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,来啊,你不赶紧来堵的话,我就一直说下去了哦。谢谢,谢谢,谢谢」
旁白：这次换我嘴角上扬,一边苦笑一边又堵上了憧子学姐的嘴。
旁白：这次不比刚才,少了几分强硬。
旁白：就像在确认彼此的心意一样的吻,轻轻柔柔的,像在爱抚彼此的嘴唇。
憧子：「嗯啾,嗯......嗯嗯......嗯啾、啾,啾......」
柊史：「嗯、嗯嗯......啾唔唔......」
憧子：「嗯啊,嗯嗯啊,喜欢......最喜欢你了,小柊......啾唔唔」
柊史：「那一开始就别说要分手......啾唔」
憧子：「嗯唔唔唔......啾,啾,唔嗯......对不起,我再也不说了,我会一直陪在你身边......嗯嗯、啾,啾唔唔」
柊史：「我们可是约好了啊。啾......啾唔唔......嗯嗯,我再重申一次我的命令。不准你再说那种无聊的话」
憧子：「我知道了,再也不说了......嗯、嗯嗯呼唔......嗯啾、啾」
旁白：刚才彼此的双唇直到快窒息了都还紧贴在一起。
旁白：这次则是分分合合,不断搔动彼此的双唇。
旁白：但是憧子学姐的心情却表露得比刚才更鲜明。我清晰地感受到了她对我的爱意。
旁白：而时不时羞得别过头去的憧子学姐也十分可爱,让我再度忘了时间的流逝,陶醉于接吻之中。
憧子：「今天真的是亲够本了......这种事没法跟其他人说呢」
柊史：「是啊。实在是有点羞耻」
旁白：特别是因幡之流,要是让她们知道了肯定有的闹了。
柊史：「天色已经渐渐暗下来了,我们差不多该离开了吧」
憧子：「嗯,是啊」
柊史：「然后接下来有个地方我想请你跟我去一趟」
憧子：「嗯?什么?啊,难不成要上旅馆?讨厌,色狼......应该不是这种能开玩笑的事情对吧」
柊史：「是关于我刚才所说的事情。就是我能感应情绪的那件事」
柊史：「我还得重申一遍,那件事是真的,不是骗人的。但因为这能力对你不起作用,所以很难证明......」
憧子：「我不会怀疑你的啦。你又不是那种会说谎的人」
憧子：「嗯,老实说......这种事虽然很难以置信,但不代表我在怀疑你的话。我只是还需要一些时间去接受吧」
柊史：「这就足够了」
柊史：「啊不过,那个约会的承诺就不必等了吧?就像我刚才所说的,让我给你买衣服作为礼物吧」
憧子：「可这多不好意思啊,那衣服价钱还蛮贵的」
柊史：「没关系的,这是纪念我们开始交往的礼物。这事约定好了哦」
憧子：「......约定......那么作为回礼......我得给你准备很多很多的福利才行呢」
柊史：「............」
旁白：她在这方面真是一点没变。
憧子：「顺便问下,你说你能阅读别人内心,那具体能读到什么样的精度?」
柊史：「不,我不能阅读内心。只是能感觉得到而已」
柊史：「我只是能感受到开心、愤怒、悲伤、谎言、认真,诸如此类的情绪罢了」
柊史：「对方具体在想些什么,这我还是没法知道的」
憧子：「这样啊?唔......那么你的能力怎么了?」
柊史：「关于这种不可思议的力量,我有一个可以咨询的对象」
柊史：「如果你愿意的话,现在就过去如何?说不定还能搞清楚你身上到底发生了什么」
憧子：「你的意思是......我变成这样,是因为某种神奇的力量在起作用?」
柊史：「只是存在这种可能性罢了」
旁白：虽然我嘴上这么说,但其实我认为这事有很大的概率跟魔法有关。
旁白：否则不太可能突然发生这种情况。
旁白：说不定憧子学姐原本是魔灵的身份也跟这事有关。
柊史：「你去医院也没查出什么异常对吧?而且这种情况还是突然出现的」
憧子：「确实是这样没错......」
柊史：「你不太愿意?」
憧子：「......那倒没有。也是,反正现在什么都不知道,咨询一下也用不着紧张过度」
憧子：「如果你信得过那个人的话,那我也相信」
柊史：「嗯。没问题的,对方绝对可信」
憧子：「......唔。听你的说法倒是有点让人在意。难不成对方......是女性?」
柊史：「嗯,从性别上来说的话......」
旁白：准确来说应该是雌性吧。
憧子：「这样啊。原来你还有一位我不认识的,却特别信赖的女性熟人啊。有意思......」
憧子：「看来从各种意义上都该见她一见呢」
柊史：「......不,那个......我跟她真不是会让你跳脚的那种关系」
柊史：「因为我太喜欢你了,以至于对其他人提不起半点兴趣」
旁白：而且那个人毕竟是只猫啊。
憧子：「总之我要去。我决定了,我要跟她好好见个面」
柊史：「......真的不是你想的那样啦」
旁白：好吧,既然她愿意见面,那我也没意见。
柊史：「总之我们出发吧」
憧子：「嗯。我得跟她好好打个招呼才行,哼」
旁白：憧子学姐看起来干劲十足。
憧子：「那就走吧!」
旁白：当憧子学姐意气风发地向前迈出第一步时,她的身体好像亮了一下,就像是满腔气势显现到了体外。
旁白：又来了......?这果然不是看错了或者错觉。
旁白：就在我吃惊的下一个瞬间——
憧子：「咦......咦?」
旁白：憧子学姐的身体忽然一阵摇晃,直接坐倒在地。
柊史：「憧子学姐?你没事吧?」
憧子：「嗯。没事没事。并不是脚扭到之类的,就是头有点晕......」
柊史：「是因为贫血......之类的?」
憧子：「可能是吧?可贫血严重到站都站不住,这还是第一次......」
旁白：我昨天到现在都跟她在一起。
旁白：她这两天都有好好吃饭,这我是最清楚的。
旁白：而且刚才的光......
柊史：「总之你站得起来吗?」
憧子：「嗯,谢谢你」
旁白：憧子学姐伸出手准备握住我递出的手。
旁白：然而她的手却没能碰到我的手,而是直接从我的手旁掠过。
柊史：「——哎?」
旁白：她就这样颓然倒下,伏地不起。
柊史：「憧、憧子学姐?!你这是怎么了?!」
憧子：「咦?感觉...好奇怪......身体,使不上劲......咦?眼前突然一片漆黑......」
憧子：「小柊,你在哪......?」
柊史：「憧子学姐?!」
旁白：我马上抱住了倒在地上的憧子学姐。
憧子：「......」
旁白：即便她睁着眼睛,眼中也没有焦点,看不出任何反应。
旁白：她看上去就像是已经昏迷了一样,双手无力地下垂着。
柊史：「憧子学姐?!憧子学姐!」
旁白：她对我的呼喊也毫无反应。只不过——
柊史：「又发光了......?不,现在更要紧的是——」
七绪：「......嗯唔......」
柊史：「请问情况怎么样?是不是该老老实实地送她去医院?」
七绪：「恐怕带去医院也没用吧」
旁白：相马小姐无力地摇了摇头。
旁白：憧子学姐倒下后,我立马抱着她一路跑到了黑猫咖啡馆。
旁白：看到我异乎寻常的慌张神色,相马小姐好像也吓了一跳,然而在看到我怀里的憧子学姐的瞬间,她的表情马上就严峻了起来。
旁白：而为了让相马小姐详细诊断,我把憧子学姐抱进了我的房间。
旁白：现在的她正躺在床上沉睡。
柊史：「她身上的发光现象,应该不是我眼花吧?」
柊史：「这跟憧子学姐原来魔灵的身份有关吗?」
七绪：「......应该是的。但在解释之前我想先问个问题。她是突然变成这样的吗?」
柊史：「是、是的。她说她头晕之后就坐倒在地,然后就......」
七绪：「其他呢?有没有什么类似的征兆......不,也不一定就是征兆。她身上有没有发生什么奇怪的事?」
柊史：「奇怪的事......这倒是有的。其实憧子学姐的记忆......」
旁白：于是我就将我所知道的有关憧子学姐失忆的症状全说了出来。
旁白：相马小姐静静地听完我的话,然后轻轻点了点头。
七绪：「......记忆......记忆的缺失......难不成是失控......?」
七绪：「这样的话......不,可是......」
柊史：「......相马小姐?」
七绪：「对于发生在她身上的情况,我想到了一种可能性」
柊史：「请告诉我到底发生了什么事?」
七绪：「以前她原本是魔灵,而她现在舍弃了过去的力量和记忆,你还记得我说的这些吧?」
柊史：「是。当然记得」
七绪：「看来我的猜测出错了。准确来说她并没有选择舍弃,而是把那些都封印在了自己体内」
七绪：「为了不让其他魔灵发觉,她用自己的魔法进行封印,巧妙地隐藏了内心。这也是为了作为普通人类活下去吧」
柊史：「这之间的差异,跟现在的情况有关联吗?」
七绪：「要用魔法进行封印,就需要有持续不断的魔力供应才行。但没有身为魔灵的记忆的话,要从其他人类身上收集就很难了」
七绪：「那么她该怎么办?而魔力的来源又是什么......关于这一点,事到如今也不必我解释了吧?」
柊史：「人类的感情......」
柊史：「也就是说她一直在封印自己的情绪?」
七绪：「没错。你感应不到她的内心并不是因为存在什么条件」
七绪：「强烈的感情变化成魔力,然后流入封印中。你的魔法并不是不起作用,而是她本就处于内心封印的状态,你想感应都没辙」
七绪：「然后我们来聊聊正题......」
七绪：「现在封印的魔法失控了。原因恐怕是魔力的过量供应」
柊史：「过量?这是什么意思?」
七绪：「她拥有的感情越强烈,变换的魔力就越大,流入封印的量也会随之增加。而现在,预料之外的过量供应让魔法失控了」
七绪：「不光是过去身为魔灵时的力量和记忆......」
柊史：「连变成人之后的憧子学姐的记忆和意识都受了影响......是这么回事吗......?」
七绪：「最终导致的结果就是记忆的缺失......还有这种昏睡状态」
柊史：「怎么会......可是憧子学姐自己之前从没发生过这种事——」
七绪：「也就是说,最近的每一天她都怀揣着空前强烈的感情。我想那感情应该就是幸福吧?」
柊史：「意......意思是......」
旁白：因为跟我成为了情侣......?
旁白：因为她喜欢上了我,跟我在一起很幸福......所以魔力才过量供应了......是这么回事吗?
七绪：「她在倒下之前,你们都说了些什么?还有什么让她情绪激动的事吗?」
柊史：「情绪激动......」
旁白：因为我......接受了憧子学姐的失忆?
旁白：所以她才会......?
柊史：「怎么会......怎么会这样......」
旁白：是我,害憧子学姐变成这样的?
七绪：「......这绝不是你的错,保科」
柊史：「......」
柊史：「有没有什么解决的办法呢?只要是我能办到的尽管吩咐」
七绪：「对不起。关于这一点,我还没法下定论......我会试着想想办法,但能不能从外界干预实在很难说......」
柊史：「怎么会......」
旁白：憧子学姐......
柊史：「这种状态持续下去的话......她会怎么样?」
柊史：「魔力供应会不会在睡着时停止,让她很快就苏醒过来?」
七绪：「这恐怕......不太现实吧。失控的魔法会影响到她的意识」
七绪：「包含着意识的封印中应该有很多幸福的回忆吧。也就是说她现在处于一种不断做着幸福美梦的状态」
七绪：「哪怕这种状态会停下来,什么时候能停也很难说」
柊史：「......怎么会......怎么会这样......」
七绪：「总之我也会找找办法的。对不起,给我点时间」
柊史：「......我明白了」
七绪：「抱歉。不过我会尽我所能的」
旁白：相马小姐如此说道,然而从她那传递过来的情绪却是满满的不安。
柊史：「就没有什么我能做的吗?」
七绪：「目前来说你就陪在她身边,和她说说话吧」
七绪：「我那边要是想到什么的话,会马上联络你的」
柊史：「......那就拜托您了」
柊史：「早饭我做好放这里了」
太一：「好,你今天也要过去?」
柊史：「抱歉,麻烦你出门关好门窗。要是嫌麻烦,吃完之后盘子就直接放着吧」
太一：「这些都是小事,问题不大......不过你可千万别勉强自己啊」
柊史：「我知道,那我先走了」
旁白：我提早出了门。
旁白：并且还是提早了整整两小时,我朝着学校相反的方向走去。
旁白：在上班高峰期前,我乘着电车进一步远离了学校。
旁白：我拿出钥匙,打开了门。
柊史：「早上好,憧子学姐」
憧子：「......」
旁白：憧子学姐已经起了床,正坐在床边。
旁白：她注意到我的声音,将脸朝了过来,可除此之外再没别的反应了。
柊史：「打扰了。你肚子饿了吗?我现在就准备早餐」
旁白：我丝毫不在意她的态度和反应,直接来到厨房做起了蔬菜汤。
旁白：自从憧子学姐晕倒之后已经过了好几天。
旁白：她的神智至今仍未恢复。
旁白：不过她现在已经脱离了昏迷状态,人是清醒的。
旁白：可是......也就只是醒着而已。
旁白：她不仅不会说话,而且就像刚才那样对我说的话也没有任何反应。
旁白：虽然现在她作息正常,但每天起床后就只会坐在床边一言不发地凝视着前方。
旁白：向她搭话的话她倒是会把脸转过来,虽然不会自己主动做饭,但能够独自进食,吃掉别人准备的饭菜。
旁白：只要准备好换洗的衣物放在旁边,接下来的事也不用我操心。
旁白：除此之外,诸如上厕所和洗澡也是如此。
旁白：最最基本的日常行为和生理需求可以独立完成。
旁白：但几乎没有必要之外的自发行为。
旁白：简直就像是一具空壳......
柊史：「来,早餐做好了哦」
旁白：我把蔬菜汤端出来后,憧子学姐坐到餐桌前,缓缓地拿起了勺子。
柊史：「......」
旁白：憧子学姐默不作声地喝着蔬菜汤。
旁白：端上来前我尝了一口,味道还是可以的。不过......她能尝得出好坏吗?
旁白：看她喝汤的动作没有停,我应该可以更自信一点了。
旁白：我默默地守候着憧子学姐用餐的身姿。
旁白：没有任何反应、做不出任何回复。没想到这种感觉会让我如此痛苦......
旁白：憧子学姐喝完了蔬菜汤,轻轻地放下了勺子。
柊史：「招待不周。那我要收拾碗筷了」
旁白：我把餐具拿到了水槽里。
旁白：在我洗碗期间,憧子学姐回到了床边。
柊史：「那我差不多该去学校了,中午再过来给你做饭」
憧子：「......」
旁白：在我返回车站的途中,路上熙熙攘攘的全是穿着正装朝车站方向走去的人。
旁白：虽说已经过了高峰期,但此刻依旧还是拥堵的时间段。
旁白：我乘上满员电车,向学校进发。
柊史：「总算是赶上了」
秀明：「噢,终于来了」
和奏：「你好像最近总是踩点到校啊」
秀明：「偶尔还会迟到吧?出什么事了吗?」
柊史：「没出什么事啦,就是做家务耽搁了点时间」
和奏：「哦,是吗?」
秀明：「和奏,你可是女生,站着说话不腰疼真的好吗?」
和奏：「你管不着,反正我以后找个会做家务的男生就可以了」
秀明：「会做家务的男生是不是更受女生欢迎啊......也不对,柊史就没那个福气」
秀明：「就算是个居家型的好男人,也很难说就有女人缘啊」
和奏：「是吗?可他不是找了个很棒的女朋友」
秀明：「对哦,你说的没错!」
柊史：「......」
秀明：「你怎么好像看起来很疲惫的样子啊?」
和奏：「真的没事吗?保科?」
柊史：「哎?呃、嗯......我没事。都是小问题」
和奏&秀明：『......』
柊史：「好啦,上课铃响了,快回位子吧」
柊史：「好」
秀明：「你今天午饭怎么办?」
柊史：「抱歉,今天稍微有点事」
秀明：「又是这样?你真的很不对劲啊,有什么烦心事的话可以随时找我商量啊」
柊史：「真的没事,我现在赶时间」
柊史：「再不出发,我可能会赶不上下午的课」
柊史：「好,跑起来吧」
旁白：我跑得上气不接下气,总算是赶上了电车。
柊史：「憧子学姐,午饭做好啦」
旁白：中午实在是来不及大费周章地从头做起,我把早上就准备好的东西热了一遍。
旁白：在此期间,我简单做了一份沙拉,然后和温好的饭菜一起端出来。
旁白：憧子学姐依旧是一言不发地吃着午饭。
旁白：在时间允许的情况下,我会关注着她直至她用餐结束。
旁白：但有时会因时间关系,在她还没吃完前我就会离开房间。
旁白：这种情况,我会事先嘱咐她把吃完的餐盘直接放着,然后去好好休息,之后再离开房间。
旁白：下次过来的时候,餐盘依旧摆在桌面上,憧子学姐则一如既往地坐在床边。
旁白：我的话都说到位了,憧子学姐也听到了......但她却像是一个没有感情的机器人。
柊史：「......」
柊史：「那我先回学校啦」
旁白：在结束匆忙的午休回到学校之后,紧接着就是上下午的课。
旁白：上完课,放学后,我和往常一样参加社团活动。
巡：「户隐学姐的身体还没恢复吗?」
柊史：「嗯,还没」
巡：「我好担心啊......要不要我们去看望一下学姐?」
柊史：「呃......这个......」
旁白：怎么办呢?让她看到那种状态下的憧子学姐,肯定会要求我解释具体情况。
旁白：而且正常情况下都会去医院求医,可憧子学姐却待在家,而且这种症状也会令人生疑。
旁白：......
柊史：「也对,这主意不错。憧子学姐见你们来肯定会很开心的吧?」
旁白：『多陪在她身边,也尽量多和她说话』
旁白：相马小姐对我提过这样的建议。
旁白：不光是我,社团伙伴们的声音对憧子学姐也应该很有帮助。
旁白：当然,探望的时机非常重要就是了......
䌷：「我也可以一起去看望学姐吗?」
柊史：「可以的」
柊史：「那不好意思,今天我也差不多该走了」
䌷：「嗯,好」
巡：「辛苦了」
宁宁：「保科,我能理解你现在的心情,但千万不要勉强自己,记得保重身体」
宁宁：「要是连你也倒下了,户隐学姐肯定会过意不去的」
柊史：「嗯,我知道,我会注意的。那我先走一步」
柊史：「先去买点晚餐的食材——」
宁宁：「啊,保科」
柊史：「嗯?绫地,什么事?」
宁宁：「等下回去的时候我准备去七绪那边一趟,你有什么需要我代为转达的吗?」
柊史：「呃......」
柊史：「现在没有特意要说的事。麻烦帮我转告一下,要是出什么情况了,我会立刻联系她的」
宁宁：「好的,我明白了」
柊史：「那么明天见」
宁宁：「嗯,明天见」
旁白：我回了一趟自己家,先帮老爸准备好晚餐。
旁白：结束之后,我再度出门来到憧子学姐的房间。
柊史：「打扰了」
旁白：我进来的时候,憧子学姐正好在睡觉。
旁白：我一边注意着不吵醒她,一边准备起了晚餐。
旁白：最近这段时间我都是在憧子学姐的房间里和她一起吃晚餐。
旁白：虽然才过了几天的时间,但一天三餐做下来,我也逐渐适应了这里的厨房。
旁白：最开始我打算让憧子学姐住在我家,但想到在熟悉的环境里心态会更加放松、有利于恢复,于是现在我每天两头跑。
憧子：「......」
柊史：「啊,把你吵醒了吗?对不起。晚餐马上就好了,稍等一下」
旁白：我时不时注意着憧子学姐的举动,并同时有条不紊地准备着晚餐。
柊史：「我开动了」
憧子：「......」
旁白：我们俩相对而坐,吃起了热乎乎的晚餐。
旁白：嗯,味道还可以。
旁白：憧子学姐也依然吃得很认真。
柊史：「这道炖菜参考了你之前的做法」
柊史：「味道还不错吧?我还挺有自信的呢」
憧子：「......」
柊史：「材料和你做给我的那时候是一模一样的,应该不会有你不喜欢吃的东西在里面吧」
柊史：「早知如此,我之前就应该问清楚你的喜好了」
憧子：「......」
旁白：没有回应,可我还是继续说了下去。
旁白：每当面对着憧子学姐的时候,我总是希望她能立刻恢复过来,然后笑着对我说“小柊,你做的饭菜真好吃啊”。
柊史：「啊,憧子学姐,你嘴边沾东西了哦」
旁白：我抽了一张纸巾,轻轻地擦拭憧子学姐的嘴角。
旁白：她并没有做出任何抵抗的表现,默默地接纳着我的动作。
旁白：而她那樱花色的唇瓣无比柔软,充满了弹性......
柊史：「憧子学姐......」
旁白：我缓缓探出身子,向憧子学姐的脸颊靠近。
旁白：然后将自己的嘴唇轻轻地贴在了她刚擦拭过的唇上——
柊史：「......嗯......」
旁白：如蜻蜓点水般的亲吻。
憧子：「......」
旁白：可就算是做到这种地步,憧子学姐依旧不做反应。
旁白：只是一味地接纳我的行为。
旁白：她既不微笑,也不会害羞,更做不到回吻我。
旁白：轻吻过后,我松开了嘴唇。
旁白：我重新审视起憧子学姐,不出所料她依旧没有任何反应,无光的空洞眼眸注视着室内的某一角。
柊史：「......」
憧子：「......」
柊史：「......憧子学姐......」
旁白：不许低头,快抬起来。
旁白：我不能在憧子学姐面前垂头丧气的。
柊史：「对不起!我不该在吃饭的时候亲你,可都是你不好,谁让你的嘴唇那么漂亮,那么有诱惑力」
柊史：「如此美如画的樱桃小嘴,是个男人看了都想上去啵个嘴的好吗,都是憧子学姐你毫无戒心的错!」
旁白：嗯,没事的。我还撑得住。
旁白：我要再接再厉,不能在憧子学姐面前示弱。
柊史：「嗯,我要说的就这些,今晚我就不回去了」
太一：『我说你............』
太一：『行吧,我知道了。注意身体,千万别感冒了』
柊史：「知道啦。我会注意的,别担心了」
太一：『那就好,还有明天早餐就不麻烦你费心了,这点小事我自己能搞定。还有不许勉强自己,记得按时回家』
柊史：「嗯,谢谢,那就先这样」
旁白：挂断电话后,我看向憧子学姐的脸庞。
旁白：她已经躺在床上,闭着眼睛,发出规律的呼吸声。
旁白：我轻轻抚摸着她的脸颊。
旁白：她的脸颊既温暖又柔软,白里透着红......就这样静静地躺在床上。
柊史：「嗯......憧子学姐,晚安」
旁白：我钻进铺在地板上的被褥,凝视着方才摸过憧子学姐脸颊的右手。
旁白：憧子学姐的脸依旧是那么红润暖和,和平时的触感没两样,可是......
旁白：明明我只要伸出手便随时都能触碰得到......可她的心却在十万八千里之外......我怎么也够不着。
柊史：「......」
旁白：我放下自己的右手,闭上了眼睛。
旁白：这样的日子持续了一段时间,有一天绫地在教室里突然拽住了我的衣角。
旁白：椎叶也站在绫地的身旁,她们神情专注,看来是有话要说。
宁宁：「保科,过来一下」
䌷：「那件事有话跟你说」
柊史：「好的」
宁宁：「我们今天准备取消社团活动去探望户隐学姐,方便吗?」
柊史：「探望?那没问题啊......难不成你们有什么眉目了吗?」
宁宁：「七绪说她没有自信,并不能百分百保证成功......但有个方法她想尝试一下」
柊史：「想试什么?」
宁宁：「就跟我和椎叶回收碎片时一样,具体就是给对方灌输魔法,将情感化作“碎片”进行回收」
䌷：「简单来说,就是通过魔具传输魔法以达到干涉他人内心的目的」
柊史：「意思是传输一个让她清醒过来的魔法?」
宁宁：「不是,封印魔法随时随地都在发动,很难从外界直接解除」
䌷：「所以我们这次并不打算直接输送魔法,而是传输大量的魔力」
宁宁：「通过大量的魔力来干涉户隐学姐的魔法,引发魔法的失控,从而打破魔法的封印」
柊史：「打破封印......这样做憧子学姐没事吗?」
宁宁：「七绪说这个没问题」
宁宁：「输送大量的魔力或许会造成一定的冲击,但不会给学姐的内心造成负面的影响」
柊史：「这样啊......」
柊史：「可大量的魔力从哪儿来?」
䌷：「这点你放心,把我们两个至今为止收集到的魔力拿出一部分来用就可以了」
柊史：「哎?!不行,这样不好吧!」
宁宁：「没关系的,毕竟我们平时欠你和户隐学姐不少人情」
䌷：「是啊。而且......学姐不在大家也很寂寞......」
䌷：「超自然研是一个整体,少了谁都不行」
宁宁：「对啊。而且学姐一直处于那种状态的话,我们超自然研也没余力继续活动下去」
䌷：「说的没错」
宁宁：「担心户隐学姐的可不光只有你一个」
柊史：「......」
柊史：「我明白了......谢谢你们」
宁宁：「不用谢啦,快抬起头!」
䌷：「就是啊!而且那个......有点不好说出口......这个办法能否成功还是个未知数」
柊史：「但我还是要谢谢你们」
宁宁：「我刚刚说过的,我们也一样在担心户隐学姐,所以你没必要道谢」
䌷：「就是就是。总之,今天放学后就这么定了」
柊史：「嗯,拜托你们了」
旁白：或许这个办法可行。
旁白：大家的心意......或许能传达到憧子学姐的心里。
巡：「那我们出发吧。对了,路上能陪我去买一些花吗?」
柊史：「那当然没问题,可是......」
巡：「......?可是什么?」
巡：「难不成你不愿意我去探望学姐吗?我也很担心学姐的好不好,至少表达一下自己的心意」
柊史：「不,我没有那个意思」
旁白：这种时候把她排除在外也是于心不忍。
旁白：而且机会难得,我也想让憧子学姐听一听大家的心声。
宁宁：「七绪也会来,我们约好在车站见面」
柊史：「好的,我知道了。大家能一起来我也很欣慰」
䌷：「那就趁早出发吧」
巡：「打扰了~」
䌷：「户隐学姐人呢......啊,现在在睡觉」
巡：「那我们安静点,千万别把学姐吵醒了」
巡：「我先把买来的花插好。花瓶在哪儿呢......这里有花瓶吗?」
䌷：「不清楚,学生一个人生活的话......可能房间里不会准备花瓶的吧」
巡：「哎呀,好像失策了啊......那这要怎么办」
柊史：「空瓶子应该是有的,拿那个当花瓶就可以了吧」
巡：「好,那我洗一洗再把花插上去」
巡：「能直接用百洁布吗?感觉还是要跟洗碗的分开用吧?没有什么其他能拿来洗瓶子的东西吗?」
柊史：「百洁布还有新的,没了我再买,你直接用吧」
巡：「保科学长,感觉你好像轻车熟路啊」
柊史：「对啊」
旁白：我递给因幡一块洗碗用的百洁布。
柊史：「可以麻烦你洗一下瓶子吗?」
巡：「没问题,交给我吧」
柊史：「拜托你了」
旁白：我把洗瓶子的任务交给因幡,自己朝睡着的憧子学姐走去。
七绪：「......」
宁宁：「七绪,户隐学姐的情况怎么样了?」
七绪：「没有什么新的变化,如果就这么放任不管的话,能不能自然恢复都是个未知数......」
七绪：「我们的办法还是非常值得一试的。通过干涉她身体里的魔法,或许能够制造引起某些变化的契机......」
柊史：「......我明白了」
宁宁：「那我们开始吧」
䌷：「不过开始之前,我们得先想法子糊弄一下小巡」
柊史：「是啊」
巡：「这样就搞定啦。嗯,看起来真漂亮。闻起来虽然没什么香味,不过为了不碍事还是把它摆到这张桌子上」
巡：「对了,差点忘了这个。这是送给学姐的围巾,毕竟接下来的季节马上就要转凉了」
巡：「先交给保科学长来保管吧,免得之后我忘记了,等户隐学姐醒了以后帮我转交给她」
柊史：「好的。这些东西我会告诉她是大家带来的慰问品」
柊史：「对了,不好意思能拜托你帮忙出去买点东西吗?就买点牛奶和水果」
巡：「哎,为什么来之前不去买啊」
柊史：「真的很抱歉,我刚刚把这事忘得一干二净了。能拜托你跑一趟吗?」
巡：「唉......真拿你没办法。我知道了,不过这边的超市哪里有啊?」
柊史：「外面大马路往西边走,不到五分钟就能见到一家超市」
巡：「好嘞。对了,西边是哪边来着?」
柊史：「走出这栋楼,往你拿筷子那只手的方向走」
巡：「左右我还是分得清的好吗!」
旁白：因幡朝着我做了个鬼脸后,离开了房间。
旁白：看着她的背影,心中顿时觉得有愧于她,之后我再度面向大家。
柊史：「应该只能拖个十分钟左右......」
七绪：「足够了。那先请两位变身为魔女」
宁宁&䌷：『好的』
宁宁：「接下来具体该怎么做呢?」
䌷：「您还没告诉我们具体的方法」
七绪：「没什么特别要做的,跟平时保持一致就可以了」
七绪：「不过宁宁需要装上这颗子弹」
旁白：相马小姐就跟变戏法似的从空气中拿出一颗子弹递给了绫地。
旁白：随后她又伸手轻轻触碰了一下椎叶的锤子。
柊史：「——?!」
旁白：椎叶的锤子发出耀眼的白光瞬间笼罩了整个房间。
䌷：「刚、刚才是......」
七绪：「准备好了,椎叶的锤子下一次挥舞的时候就能把魔力传输出去了」
宁宁：「我只要射出这颗子弹就行了吧」
七绪：「是的。你们两个的魔具现在处于和回收碎片时相反的状态,这种情况下最重要的是灌输魔力时你们两位对她的“心意”」
宁宁：「我们的?」
䌷：「心意?」
七绪：「在传递魔力的时候,你们要连同自己的心意一并注入」
七绪：「你们的真心实意有可能会化作呼声,唤醒她内心深层的意识」
宁宁：「......明白了」
䌷：「可是......如果是这样的话,让保科传达他的心意不是会更有效果吗?」
七绪：「当然如果做得到的话我也是求之不得,可是保科无法使用魔具。我也有在考虑备用的方法......可一时半会儿想不到其他点子」
七绪：「总之,先从你俩开始尝试吧」
䌷：「好、好的」
宁宁：「那我们同时来」
䌷：「嗯」
旁白：两人同时站到憧子学姐睡的床边。
宁宁：「户隐学姐......快点醒来吧。大家都很担心你啊,当然还有我们」
䌷：「快点清醒过来吧,我们还要一起参加社团活动呢」
宁宁：「我们都在社团活动室里等着你,所以......」
䌷：「你不在的话,大家都很寂寞啊,所以......」
宁宁&䌷：『——户隐学姐』
旁白：伴随着强烈的意志,绫地扣动了扳机,而椎叶则挥动锤子。
旁白：炫彩夺目的光芒瞬间笼罩住憧子学姐的全身。
柊史：「......醒来吧......快点清醒过来吧」
旁白：我还想听你的声音、看你的笑容、吃你亲手做的菜。
旁白：我还要和你亲密接触,不单单是我主动接触,更想和你缠绵......所以,憧子学姐你快醒来吧!
旁白：我在一旁虔诚地祈祷,只见璀璨耀眼的光芒尽收在憧子学姐体内——
柊史：「憧子学姐......」
七绪：「这是——」
旁白：在我们眼前闪烁着神圣的耀眼光辉。
旁白：然而这些光芒却在被憧子学姐的身体吸收之前就变得支离破碎。
旁白：四散而开的光粒子如同羽毛一般簌簌而下,在房间里漫天飞舞。
柊史：「这是......成、成功......了吗?」
旁白：嘴上虽然这么问,可我并不觉得是成功了。
旁白：光束被冲散而开的模样仿佛是受到了排斥一样......
旁白：而我的担忧也似乎成了现实,绫地和椎叶相继露出惶恐的表情。
旁白：看到我们三人投来的忧虑视线,相马小姐仔细端详起了憧子学姐。
旁白：然后——
七绪：「对不起」
旁白：她一脸愧疚地向我们道了歉。
七绪：「我们失败了......」
䌷：「怎么这样......」
宁宁：「七绪,不过从刚才的反应来看,我们的努力并没有完全白费。我想只要继续尝试——」
䌷：「就、就是啊!只要我们坚持不懈,户隐学姐一定会清醒过来的!」
宁宁：「花费再多的魔力我也在所不惜」
䌷：「我也是!」
七绪：「不,没有你们想得那么天真。刚才的反应着实奇妙,看起来就好像在拒绝宁宁和椎叶的心意......」
柊史：「看起来确实像那么回事」
七绪：「如果真的是在拒绝,那么同样的事再来多少遍都无济于事」
宁宁：「怎么会这样......」
䌷：「......为什么啊」
七绪：「再想想其他的办法吧。可是......这究竟是怎么回事?」
七绪：「难不成她不想清醒过来吗?」
柊史：「......」
七绪：「啊,对不起,是我失言了」
柊史：「......没事......」
柊史：「话说回来,你们两个赶紧变回来吧。等会儿因幡就要回来了,要是让她恰好撞见你们变身的样子,会被她起疑的」
旁白：......拒绝......
旁白：真的是憧子学姐在拒绝她们的心意吗?
旁白：如果真是如此......原因何在......?
巡：「唔......户隐学姐还是没有要醒来的迹象啊」
宁宁：「睡眠也是会耗费体力的,睡得多说明身体也正在逐渐恢复吧」
䌷：「对啊,说的也是。既然如此,我们在这久留也不太合适,差不多就此告辞吧」
巡：「也是,光是能见着面就已经心满意足了,今天见好就收吧」
巡：「不过......大家怎么一脸阴气沉沉的样子啊?」
宁宁：「哪有,没那回事啦」
䌷：「今天上了体育课,可能身体还有点倦吧」
巡：「既然这样,那我们还是赶紧回去休息吧」
巡：「保科学长,你打算怎么办?」
柊史：「我还要替憧子学姐准备晚餐。今天可能......也会继续留宿」
巡：「这样啊。可学长要注意身体哦,千万别把自己身体给搞垮了,如果有什么帮得上忙的尽管来找我」
柊史：「因幡,谢谢你。有需要的话我会找你的」
巡：「哦、噢噢......这回怎么突然如此坦诚了......感觉有点吓人」
柊史：「有吗?我也会正常接受别人的好意的」
巡：「......那就好,千万别勉强自己啊」
柊史：「谢谢你,因幡」
宁宁：「有什么情况也可以随时联系我,能帮的我都会帮」
䌷：「我也是。千万别跟我们客气啊」
柊史：「谢谢你们」
巡：「那我们先走一步了」
巡：「户隐学姐,你要快点醒过来,然后回到我们身边啊」
宁宁：「再见」
䌷：「拜拜」
柊史：「嗯,再见。今天谢谢你们了」
七绪：「保科,我也先告辞了」
七绪：「今天的事应该不会对她造成任何不良影响,但万一她发生了什么变化,请随时联系我」
七绪：「只要是你在意的事,不管多么微不足道,尽管告诉我就是」
柊史：「我明白了」
七绪：「嗯,那再见」
柊史：「再见,今天真是谢谢您了」
柊史：「......」
旁白：就这样,房间里再度回归了平静。
旁白：而憧子学姐她......依旧没有要醒来的苗头。
柊史：「好,开始做晚餐吧。今天也要做点好吃的!」
旁白：之后憧子学姐醒了过来,我们一同享用了晚餐。
旁白：过程中,我单方面地向憧子学姐搭话,而她依旧沉默不语。
旁白：吃完之后,她杵在原地发呆了一阵子,然后在我收拾餐具期间回到了床上。
旁白：这些都和往常一样,没有什么特别。
柊史：「真的......一点变化都没有啊......」
柊史：「......」
柊史：「憧子学姐你看,大家买花来了,很漂亮吧」
柊史：「还有围巾哦,大家还怕你着凉呢」
旁白：憧子学姐静静地躺在床上,我隔着被褥为她披上了围巾。
柊史：「大家都在等你康复呢」
旁白：明明我们都在苦苦等候......
七绪：「不,没有你们想得那么天真。刚才的反应着实奇妙,看起来就好像在拒绝宁宁和椎叶的心意......」
七绪：「难不成她不想清醒过来吗?」
旁白：万一真如相马小姐所言......憧子学姐真的拒绝苏醒,这是为什么?
旁白：我好想一探究竟......憧子学姐的内心究竟是什么想法。
柊史：「......」
柊史：「差不多该睡了」
旁白：我难抹烦闷的心境,正准备关灯睡觉的时候......某样东西突然映入了我的眼帘,引起了我的注意。
柊史：「憧子学姐的日记......」
旁白：......这不行。就算是情侣关系,肆意偷窥日记也是不可取的。
旁白：道理我都懂,这种行为终究是被世人所唾弃的。
旁白：可是......最终我没能阻止自己的好奇心。
旁白：刚才相马小姐的一席话在我脑海里挥之不去,久久不能释怀。
旁白：满腔的疑问与焦虑战胜了我的愧疚心,促使我拿起了至今从未触碰过的日记本。
憧子：『11月8号,今天买了日记本。我打算接下来每天都写日记。原因是最近我好像有点健忘』
憧子：『用“好像”这个词是因为我并不确定自己是否真的忘记了。因为我确实没有那些记忆了』
憧子：『今天也和小柊讲话了,他跟我说了我们一起去吃芭菲的事。可我的记忆里没有发生那些事,现在我也想不起来』
憧子：『我连自己忘记了什么都不知道,可以说是忘得很彻底了。这究竟是为什么?』
憧子：『不过我得先把去医院的事提上日程,然后接下来定时写日记。所以,每天早上起床第一件事就是要看日记!』
旁白：日记接下来的内容都是与我共同度过的点点滴滴。
旁白：内容从和我交换便当开始,详细地介绍了和我开始交往的缘由。
旁白：此外还有和我的对话内容。还提及了玉子烧的味道、自己做的便当、我做的便当、共同许下的诺言等等。
旁白：以及——对我的爱意。
憧子：『我喜欢小柊。非常喜欢。跟他在一起,我很安心』
憧子：『就连空空如也的心灵仿佛也能被他填满。这肯定就是恋爱......我可以肯定,我现在一定和梦中的人一样充满了欢声笑语』
憧子：『即使失去了记忆,我也未曾忘记自己这份心意。和小柊度过的名为幸福的日子深深地烙印在心底里,这辈子都不可能忘记』
旁白：她在表明自己心意的同时......也透露出自己对失忆的忐忑不安。
憧子：『我好像又忘记了许多事。似乎还有很多事没能写进日记里。早知如此,我应该从小就养成写日记的习惯,想想真后悔......』
憧子：『今天我去了趟医院。可医生说没有发现异常。是精神层面的原因吗?我现在明明如此幸福,我好害怕......害怕自己就此失去这段幸福人生』
旁白：透露着不安的描述,随着时间的推移越写越多。
憧子：『我每天好害怕睡觉,醒来的时候要是把小柊忘得一干二净了该怎么办?我好不容易才发现自己的内心并非空空如也......现在连这份感情都要失去了吗?』
憧子：『我想和小柊在一起,永远地在一起。脑海里想的全是小柊,一旦我停止回忆,总感觉会忘了他......』
憧子：『可就算我对他念念不忘,记忆还是不断从我身体中消失。这是为什么?明明是我珍重无比的回忆,为什么会消失?』
憧子：『这不合理,简直不可理喻。我没有生病,珍贵的回忆却不断地缺失......我绝不能让小柊发现我失忆的事』
憧子：『可是......我不想一个人受此煎熬......』
旁白：最后我翻到日记的最后一页。
憧子：『今天接下来我要和小柊一起睡觉。想了想起床后的事心中难免有些许不安......但肯定没问题的吧。他就在我身边,我怎么可能会忘记呢』
憧子：『加油!肯定不会有事的。我的心意,唯独我对小柊刻骨铭心的爱意是永远不会消失的』
憧子：『而且小柊今天会一直在我身边。今天的我并不孤单。呵呵,能怀揣幸福的心情入眠真是久违了』
憧子：『谢谢你,小柊』
旁白：憧子学姐的日记写到这边就戛然而止了。
旁白：她在满怀幸福感的状态下入眠......醒来后失去了记忆......
柊史：「对不起......憧子学姐,对不起」
旁白：憧子学姐在我面前一直都是面露微笑。
旁白：为了不引起我的怀疑,她一如既往地展露笑容,表现得幸福快乐,而这一切只是为了避免令我担忧。
旁白：憧子学姐竟然一直在和内心的不安作斗争......
柊史：「我绝不会让她孤独地去战斗,绝不会」
旁白：此时我内心的防线已经彻底崩溃,再也抑制不住了。
旁白：泪水止不住地从我眼角溢出,我伸出手紧紧地握住了憧子学姐无力的手掌。
柊史：「我不会离开你的,我一直都会在你身边」
柊史：「所以,你快清醒过来吧,憧子学姐!」
旁白：我将憧子学姐的手臂搂在怀里,伤心得哭成了个泪人。
旁白：也不知是从什么时候开始,我搂住憧子学姐的双手越缠越紧,几乎能把她勒出强烈的痛楚时——
柊史：「——?!」
旁白：从我们相连的手心里发出了刺眼的白光,就好像是在宣泄此刻的痛苦。
旁白：这是、这是绫地和椎叶在传输魔力时发出的白色光芒?!
柊史：「这就是魔力的光芒......?」
旁白：紧接着,灿烂的白光四散而开化作无数的羽毛在房间内翩翩起舞。
旁白：随后我的意识完全沉浸在了这无数道光束的内部。
柊史：「嗯......?这是......?」
旁白：我记得自己好像被白色的光芒吞没了......
旁白：这幅场景似曾相识。
旁白：对了,是梦里......之前我和憧子学姐一起睡的时候梦到的。
旁白：那一次,我记得有一对和我父母极为相像的情侣正在约会......
柊史：「啊,还在......还是他们......」
旁白：果然无法否认,越看这个人越像年轻时的老爸。
旁白：疑似妈妈的女性......看起来比照片里要年轻一些。
柊史：「上次也是梦见这个......这难道是憧子学姐平时做梦梦到的内容吗?」
旁白：虽然听不清那对情侣在交流着些什么,但他们的表情一目了然。
旁白：面对笑盈盈的母亲,年轻时的老爸则是害羞地回以微笑。
旁白：......一位大叔竟然表露出腼腆羞涩的表情,看起来挺恶心人的。
旁白：不对,现在我所观察到的老爸还是年轻时的模样,并不是中年大叔。
柊史：「......不过......他们看起真的好幸福......」
旁白：此时我非常能理解憧子学姐向往他们的心情。
旁白：我原本也是一开始十分厌恶自己做作的笑容,为了能像母亲那样表露出发自真心的笑容才加入了超自然研。
柊史：「可是......此刻母亲的笑容看起来却比照片里幸福得多......」
柊史：「这就是憧子学姐一直以来念念不忘的笑容......」
柊史：「......」
柊史：「不对,为什么我会在这里?如果这里是憧子学姐的梦境......我为什么会出现在这里......?」
憧子：「那是因为......小柊,你的魔法失控了」
柊史：「憧子学姐?」
旁白：我朝声音的方向望去,只见憧子学姐就站在我眼前。
旁白：等一下,有点怪......这是为什么?总觉得很不对劲。
旁白：怎么说呢,氛围不一样......眼前的这个人和我熟知的憧子学姐似是而非。
憧子：「现在,我身体里的魔法处于失控状态,将自己的意识完全吞没。而你的魔法也由于魔力供大于求进而引发了失控现象」
憧子：「出于这个原因,你在接触到我内心的时候,被我的魔法所吞没。现在你和我共享同一个梦境」
柊史：「魔力供大于求......?」
憧子：「嗯......魔力能失控到这种地步......我想肯定不单单是你一个人的问题。你自己有什么头绪吗?有关大量魔力的来源」
憧子：「正因为有你强烈的渴求,大量的魔力才对此产生了反应」
旁白：大量的魔力......难不成是我从绫地那里夺走的心灵碎片?
旁白：除此之外,我想不到其他原因。
旁白：是那些心灵碎片回应了我对憧子学姐的呼唤......毕竟有生以来我还是第一次拥有那么强烈的愿望......
柊史：「话说回来......你不是憧子学姐吧?你和她不一样,你是谁?」
憧子：「唔......我就是户隐憧子哦。就是你所认识的户隐憧子,只不过是你所不了解的户隐憧子」
柊史：「你的意思是你现在拥有魔灵时期的记忆,所以和我认识的憧子学姐不一样,对吗?」
憧子：「............嗯。你知道这件事啊,原来你早就知道我特殊的身世」
柊史：「详细情况我也不清楚。我只知道你很有可能是曾经和我母亲签订契约的魔灵,虽然也是从别人那里听来的」
憧子：「......回答正确。这些事是从你认识的另一位魔灵那里听来的吗?」
柊史：「是的。她叫相马七绪,她同时也剖析了我的能力」
憧子：「她是和绫地签订契约的魔灵,还是和椎叶?」
柊史：「是绫地的」
憧子：「这样啊......」
柊史：「你知道绫地和椎叶是魔女,同时也发现相马小姐是魔灵,也就是说......」
柊史：「我们刚才对你的所作所为,你都知道了吗?」
憧子：「......」
憧子：「嗯。我虽然现在对外界完全处于一无所知的状态......但是刚刚明显感受到自己身体里流入了一股魔力,并且察觉到了绫地和椎叶的气息」
憧子：「另外还有一个我不认识的魔灵。你们一定是想把我从这里带出去吧......」
柊史：「......」
柊史：「憧子学姐,有件事我必须和你确认一下。相马小姐说,在灌输魔力的时候有可能受到了你本人的抗拒,是这样吗?」
柊史：「真是被你抗拒了吗?你已经知道我们在做些什么了......可你还是拒绝了吗?」
憧子：「......这个......」
柊史：「你难道......难道就想一直像这样昏迷不醒吗?」
憧子：「不是的!绝对不是这样的!」
憧子：「我并不希望自己一直保持现在的状态......我把自己困在梦境里,让大家担心,给你们添了麻烦我真的很抱歉......」
柊史：「既然如此——」
憧子：「但这就是我......」
柊史：「......什么意思?」
憧子：「你的母亲,看起来十分幸福吧」
柊史：「......是的......」
旁白：憧子学姐的梦还在延续,梦境中的二人与我们没有任何交集。
旁白：父亲和母亲两人的脸庞上洋溢着幸福,愉快地约着会。
旁白：......在旁人眼里,我和憧子学姐看起来也有那么幸福吗?
憧子：「你的母亲是个非常坚强的人。她耳朵的事......你知道吗?」
柊史：「知道,我爸都告诉我了。因为生病,她双耳失聪」
憧子：「嗯。我遇到她的时候,她已经失聪多年了」
憧子：「刚开始我以为她会缔结听觉相关的契约......可她并没有那么做」
憧子：「这并不是她发自真心的愿望。因为如果不是本人最迫切的心愿,是无法拿来缔结契约的」
憧子：「没有听力为她带来了诸多的不便与痛苦,但她并没有为此许愿」
憧子：「她反而是选择勇敢去面对自己的缺陷......她真的非常坚强。她的性格明明有点孩子气,动不动就爱哭,但她却有着一颗坚不可摧的顽强心灵」
柊史：「......她原来是这样的人吗......?」
憧子：「而我却对这样的她产生了浓厚的兴趣,她是迄今为止我所见过的最与众不同的人......」
憧子：「就是这么一位自强不息的女性,在遇到一名男性后发生了改变」
柊史：「你说的是......我爸爸吗?」
憧子：「嗯。她说自己完全不了解他。他非常乐观开朗、大方有朝气,为人温柔敦厚,但有时候却不懂得察言观色......她说这样的人着实令她捉摸不透」
柊史：「是啊......就我爸那副德行......」
憧子：「可这样的他却是最愿意去了解她的人。对方既不是出于同情心,更不是信口开河,是真心想要一点一滴地去了解自己」
憧子：「这是她从未见过的类型的人。正是这种令人捉摸不定的性格,所以才想去了解」
憧子：「等她有了这样的想法以后才逐渐意识到自己失聪的不便之处,感到十分懊悔」
柊史：「既然如此,她的愿望就更应该是恢复自己的听觉啊」
憧子：「不是的。正因为她的耳朵听不见,她才更想知道无法用言语表达的内心想法」
憧子：「就这样,日向唯这位女性仅仅为了了解一名男性,不惜与魔灵签订了契约」
柊史：「......妈妈她......」
旁白：一直以来,在我的印象里母亲应该是个成熟稳重、温柔体贴、为人和善的圣贤之人,或者说是类似于圣母的女性。
旁白：然而实际上和我的印象大相径庭,她更加孩子气、不服输、忠于自己的欲望。
旁白：这可能跟我的性格十分相似......
憧子：「如此百折不挠的人为了自己心爱的人做出了左右人生的决定,我对这种感情感到不可思议,也产生了浓厚的兴趣......」
憧子：「恋爱中的她时常表露出未曾见过的幸福笑容......而我的兴趣也逐渐转向了这种名为“恋爱”的感情」
憧子：「后来我再也无法抑制住自己的好奇心......于是决定作为人类生活下去」
憧子：「所以呢......这些记忆和感情就是户隐憧子这个人的全部」
柊史：「......意思是......」
憧子：「我一直想了解恋爱这种感情。可除此之外,也没有其他想法了」
憧子：「每天两点一线往返于学校和家中,在学校里认真学习、和同学们谈天说地,回到家后就休息,如此周而复始」
憧子：「所以,如果连这些记忆都失去了的话,那我就等同于一具空壳。漫无目的每天浑浑噩噩的一具空壳......」
柊史：「那你拒绝的原因是......」
柊史：「——你很害怕」
憧子：「......本来在转生成人类的时候,我本该舍弃魔灵时期的记忆」
憧子：「可我却对抛弃记忆这件事产生了极大的恐惧。我质疑自己是否能真正地成为一名人类......」
憧子：「所以我用上魔灵时期最后的力量,将自己的一部分记忆封印在了梦里,以此作为一个小小的保险」
憧子：「只有在梦中,我才能同时拥有魔灵和人类的记忆。这么做仅仅是为了不想忘记初心」
柊史：「也就是说......」
柊史：「如果脱离了这种状态,你就会完全失去魔灵的记忆?」
憧子：「......嗯。只要这失控的魔法没有恢复原状,我会一直保持这种状态」
憧子：「所以那时我才没有勇气去回应绫地和椎叶的魔力......」
柊史：「......」
柊史：「我已经明白你的意思了。可你接下来打算怎么办?难不成就一直保持这种状态吗......?」
憧子：「这......」
柊史：「我想和你再像以前那样一起度过幸福快乐的时光」
憧子：「............我也想......」
憧子：「我也想和你在一起......心里虽然很想这么做......可我终究无法丢弃过去的记忆」
憧子：「如果丢掉自己的记忆我就再也不是户隐憧子了......我将成为一具空壳,所以我......」
旁白：憧子学姐说着说着就没声音了。
旁白：与此同时,我的眼前突然开始变得昏暗起来。
旁白：等等,这不对劲。这是......梦境开始崩坏了?
柊史：「憧子学姐?这是——」
憧子：「对不起......对不起,小柊。可是,我还是......」
旁白：憧子学姐面带歉意,一个劲儿地向我道歉。
旁白：与之同时,我的视野进一步变得漆黑模糊,而憧子学姐的身影越缩越小。
柊史：「憧子学姐,我不是来听你道歉的!」
旁白：我迈步向前想拼命追赶憧子学姐——嘭!我的身体撞上了一道透明的墙壁!
柊史：「这是什么?憧子学姐?!」
旁白：我的声音似乎没有传达到憧子学姐,她的身影逐渐与我拉开距离。
旁白：一堵墙挡住了前进的方向,我根本追不上她远去的速度。
柊史：「别走啊!」
旁白：最后我的视野完全陷入漆黑一片的状态。
旁白：我看不见憧子学姐,也听不到她的声音,甚至感受不到............她的存在。
柊史：「......不要啊......」
旁白：我的声音回荡在虚无之中......
旁白：我非常理解憧子学姐的心情。
旁白：让他人将自己十多年以来怀揣着的生存意义轻易地丢弃明显是强人所难,会产生不安的情绪也理所当然。
旁白：这相当于丢弃自己身体的一部分,任谁都会踌躇,我也能理解。
柊史：「......憧子学姐......」
柊史：「开什么玩笑啊!!!」
旁白：我发出歇斯底里的怒吼,同时握拳用力敲击透明的墙壁。
柊史：「就算我能理解你的心情,但我怎么能允许你一直保持那种状态,事到如今我又怎么可能轻言放弃啊!」
旁白：尽管是在梦里,可我的拳头却隐隐作痛。或许是用力过猛,我甚至感到手腕都在发疼。
旁白：尽管如此,我还是义无反顾地一次又一次用力敲击眼前的透明墙壁。
柊史：「说什么自己是空壳,没有人生意义,每个人都是这样的啊!我也是如此,在加入超自然研之前、在遇到你之前,我跟你也是半斤八两!」
旁白：嘭!嘭!用力敲击厚实玻璃的声音在耳边回荡着。
旁白：可是憧子学姐依旧没有任何回应。
柊史：「就像憧子学姐害怕失去过去,我也同样害怕失去憧子学姐。一旦失去憧子学姐,我的心就只会剩下空壳!」
旁白：我不知道自己敲击了多少下墙壁,右手的知觉随着痛楚和热量正逐渐消失。可我依旧没有停止敲打。
柊史：「我喜欢你,深深爱着你!你对我来说是必不可少的!」
柊史：「你应该也需要我啊!难道我们度过的点点滴滴都只是我的一厢情愿吗?!」
柊史：「你应该和我创造了许多共同的回忆,我坚信我们在一起共享了彼此的所有,所以憧子学姐,你快回来吧!」
柊史：「你不要再牢牢抓着过去不放了,快选择我啊!」
旁白：——噼啪!
旁白：就在这时,一个与敲打玻璃完全不同的微弱声音响了起来。
柊史：「待在梦里就满足了吗?!只要在一旁看着别人就心甘情愿了吗?!才不会吧!你的愿望不是这样的!」
柊史：「你不是为了亲身体验才不惜代价成为了人类的吗?!」
柊史：「那就待在我身边啊!让我来实现你的愿望啊!」
旁白：——啪啦!
柊史：「况且你还有社团里的大家陪伴,绫地、椎叶和因幡都很担心你啊!她们都在活动室里等着你啊!」
旁白：除了敲击墙壁的声音之外我还听到了其他的声音。
旁白：甚至也听到了人的声音。
宁宁：『户隐学姐,你如果不在我们身边的话,大家都会很伤心的。我们还要一起去解决别人的烦恼呢。我在活动室里泡好咖啡随时等你回来』
䌷：『户隐学姐,没有你的话大家都很寂寞。我还想再看到你那副温柔的笑容,大家一起在活动室里等着你』
旁白：之前受到排斥的魔力化作声音持续呼唤着憧子学姐。
旁白：并且——
巡：『病好了以后围巾也能继续用,真希望我们能快点一起参加社团活动』
旁白：围巾里饱含着因幡的真情实意。
旁白：这也是我失控的魔力所致吗?比起寻找这个问题的答案,我依旧选择不顾一切地敲击玻璃。
旁白：快点!快点!快点传达到啊!!!把我的心意、大家的心声......快点传递给憧子学姐啊!!!
柊史：「你有这么多的伙伴,就算如此你也觉得自己一无所有吗?!」
柊史：「大家都在为你牵肠挂肚,你还有属于你的地方,你根本就不是一具空壳!」
旁白：——咔嚓!
柊史：「光是在旁边观察是不能得到满足的吧?你也想自己拥有这些吧?那就不要躲在这种地方畏畏缩缩地做着白日梦,快点出来啊!」
柊史：「别再纠结了,快选我啊!!!」
旁白：——咣当!!
旁白：我的拳头终于越过了墙壁。
旁白：随着玻璃破裂的声响,漆黑的墙壁出现了缝隙。
旁白：憧子学姐就站在墙壁的对面,一脸愕然——
柊史：「找到你了!」
憧子：「小柊......」
柊史：「不许说话!已经够了,我现在不想听你的想法」
柊史：「乖乖闭上嘴跟我走!」
旁白：我不由分说地牵住憧子学姐的手,强行把她拉到我身边。
旁白：然后我紧紧地抱住了憧子学姐的身体,仿佛要将自己迄今为止感受到的压力都释放出去一样。
柊史：「终于......我终于又能碰到你了,憧子学姐......」
柊史：「我绝不会再松手了。听好了,我再也不会让你离开我了」
柊史：「我这辈子只想和你一起度过,非你不可」
柊史：「我一定会让你幸福的。比起不现实的梦境,我会让你做这世上最幸福的女人」
憧子：「............」
柊史：「你没有必要执着于过去,更不用向往他人的恋情」
柊史：「难道说......过去的梦境比我还能带给你温暖吗?」
憧子：「............」
柊史：「不过,就算你拒绝,我也不会离开你的。因为我最喜欢的就是你带给我的温暖了」
憧子：「嗯......嗯......是啊,明明是这么温暖人心的东西。在梦中绝对感受不到的温暖......原来我早就拥有了」
柊史：「我能理解你内心不安的情绪,但这些全都由我来填补。我绝对不会让你感到空虚寂寞的」
柊史：「接下来就让我们一起编织属于我们的故事,好吗?」
憧子：「......」
憧子：「......对不起,小柊......是我太懦弱了......是我没有相信你而选择了逃避」
柊史：「没事了,我现在抓到你了」
憧子：「嗯,谢谢你,小柊」
憧子：「真的非常抱歉。你和大家明明都这么为我着想,为我担心,可我却选择逃避没有去正面回应你们......」
憧子：「我真是太自私了」
柊史：「这点你必须做深刻检讨,好好反省一下自己。然后今后不许再犯这种低级错误」
憧子：「嗯......对不起......」
憧子：「我也喜欢你......最喜欢你了......」
憧子：「对啊......我满脑子都是对你的爱意,这样的我怎么可能是一具空壳呢......」
柊史：「我不会放你走的」
柊史：「不论是天涯海角,还是刀山火海我都会紧追不舍」
憧子：「这样啊,我逃不掉了啊......看来我交了一位不得了的男朋友啊」
柊史：「是的。既然把我迷倒了,你就要负起这个责任」
憧子：「这种台词一般都是女孩子说的好吗」
旁白：我们俩同时喜笑颜开,深情相拥。
旁白：紧紧贴合的不单单是我们的肉体......更是我们的内心,只觉得一股暖流沁入心田。
旁白：沁人心脾的暖流窜遍全身,浑身上下都感觉暖洋洋的。
柊史：「感觉好像你的心意都直接传达到我心里了......」
憧子：「我也感受到了,你对我的爱意......」
憧子：「强烈的爱意几乎要把我灼伤......真的太美妙了......你对我的爱居然如此深切」
憧子：「好开心......我真的好开心......」
柊史：「是啊,我的爱意就是那么强烈」
柊史：「所以这几天我几乎都在痛苦中度过的」
憧子：「呜......这件事全是我的错,对不起」
柊史：「没事啦,都过去了。我们只要现在过得幸福就可以了......我原谅你」
憧子：「嗯。谢谢......」
柊史：「不过话说回来,我是原谅你了,可绫地她们的想法可说不准哦」
憧子：「唔......别吓我好不好......」
柊史：「开玩笑啦,别当真」
柊史：「但我还是要补充一句,正是因为现在一切恢复如初,我才有精力和你开玩笑」
憧子：「嗯......抱歉......」
憧子：「我不会再迷惘了」
柊史：「我从一开始就是一心一意的,哪怕海枯石烂我都一直爱着你」
憧子：「我也最喜欢你了,我爱你」
旁白：听到憧子学姐坚定不移的声音,我终于长舒一口气。
柊史：「是时候教我那道炖菜的做法了」
憧子：「......嗯。毕竟是你妈妈做出来的味道」
柊史：「果然是的吗?」
憧子：「以前,和你母亲缔结契约后她教过我,我也在梦里见到过」
憧子：「所以应该是我无意识中再现了梦中的做法,在现实里还原了那道炖菜」
柊史：「无意识中再现了......那你还会记得现在的记忆吗?」
憧子：「唔......应该会忘掉吧。我的魔法刚才都被你摧毁了......我已经没有能力再构筑这个梦境了,所以现在这个世界里发生的事应该会在我记忆里消失得无影无踪」
憧子：「但是我对你的感情是永远不会改变的,就算醒了以后我也不会再忘记了」
柊史：「......对啊,反正我就在你身边,万一你要是不记得了我也会强行让你想起来,做好思想准备哦」
柊史：「不管重来多少遍,我都会让你再爱上我」
憧子：「嗯,那我就期待你的表现啦」
旁白：说着憧子学姐露出了甜美的笑容。
旁白：啊......真是可爱,看到这样的笑容才会让我感到放心。
旁白：这抹笑容对我来说已经是一件不可或缺的东西了。
憧子：「我喜欢你,最最最最~喜欢你了。打从心底里爱着你」
柊史：「那我们互相确认一下,到底是怎么深爱着彼此的吧」
憧子：「这要怎么确认?」
柊史：「这还用说嘛,我们不是有一种专门确认彼此心意的方法吗?」
憧子：「......喔、嗯。是啊」
憧子：「以前我们每天都会亲吻彼此......现在是隔了多久了呢」
柊史：「哎?呃......这个......」
憧子：「......唔?............啊!你难道趁我不知情,偷偷吻我了吗?」
柊史：「......」
柊史：「我有没有偷吻你并不重要,现在我们一起用吻来确认一下彼此?」
憧子：「......真是拿你没办法......嗯......」
憧子：「嗯、嗯啾......嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯......最喜欢你了」
柊史：「......嗯、嗯嗯......」
柊史：「这、这是哪里......?」
旁白：我似乎在不知不觉中睡着了。
旁白：不对......我是真的睡着了吗?那个梦——
柊史：「对、对哦!那个梦!憧子学姐!」
憧子：「......」
旁白：我急忙回过身看向憧子学姐,只见她依旧静躺在床上,发着规律的呼吸声。
旁白：她的样子和我睡着之前如出一辙——
憧子：「嗯、唔唔......」
柊史：「憧、憧子学姐?!」
憧子：「嗯、嗯嗯嗯......早上好,小柊......」
柊史：「憧子学姐!」
憧子：「哎?!怎、怎么回事?!你这突然又是怎么了?!」
旁白：太好了......真的是可喜可贺......刚才发生的事果然不是我在做梦。
旁白：一定是我和憧子学姐心连心,缔结了深厚的牵绊......
旁白：不,刚才发生的事无论是梦境也好是事实也罢。
旁白：至关重要的事是憧子学姐现在终于醒过来了。
柊史：「憧子学姐......你真的醒过来了啊......太好了......」
憧子：「你也太夸张了吧。我只是睡了一觉啊」
憧子：「不过......咦?我为什么还睡在房间里?」
憧子：「我记得我去了学校......在社团活动室......咦?去了社团活动室之后的记忆怎么也想不起来了」
憧子：「我的记忆......难道又......?」
柊史：「不是啦。你在活动室里晕倒了,呃......是因为发高烧倒下的」
憧子：「发高烧?我怎么没有任何印象......不过,既然真的倒下了,那应该就是你说的那样吧」
憧子：「对不起,给你添麻烦了。是你把我带回房间里来的吧?」
柊史：「身为男朋友,这点小事不算什么」
柊史：「话说回来,你的记忆有发生什么异常吗?医生说你由于高烧导致记忆错乱,会误以为自己失忆......」
憧子：「哎?之前去医院的时候医生跟我说没有发现异常............咦?但我想得起来这件事」
柊史：「你确定吗?」
憧子：「嗯。还有越路,我们三个还一起去吃了芭菲,然后还有派对、约会的事我也想起来了......再然后就是............」
憧子：「......」
憧子：「~~~~~~?!?!?!?!」
旁白：憧子学姐瞬间满脸通红,一溜烟地钻进了被褥里。
柊史：「......憧子学姐?你怎么啦?难不成你的记忆又出了什么问题——」
憧子：「才不是!是我全部想起来了,就是因为想起来了才......」
柊史：「想起来了才......才怎么样?」
憧子：「还、还用我说出来吗?当然是羞死人了啊」
柊史：「......」
柊史：「......啊?什么东西还会羞人哦?」
憧子：「非要我一字一句地说出来你才甘心吗?之前约会的时候,我当着你的面买了内衣,除此之外我们还经常在学校里亲吻!」
憧子：「再者就是,我们还一起看了爱情动作片,最后也亲身体验了......而且就在不久前,我还故意卖弄风骚给你看......啊啊啊~~!」
憧子：「做了这么多见不得人的事,我还怎么有脸见你啊~~~」
柊史：「......」
旁白：我们确实做了不少见不得人的事......可都事到如今了,还有什么好害羞的?
柊史：「我记得当时你比我还来劲呢,我有说错吗......?」
憧子：「别说了,不要再说了啦~~~!」
憧子：「等一下,我怎么换了身衣服了?!没有意识居然还会自己换衣服吗......这应该是你帮我换的吧?我、我被看光光了啊~~」
柊史：「不,那是你自己换......话说回来,在其他的时候我已经看过你的裸体了好吗?我的裸体也被你看了的」
憧子：「是啦!话是这么说没错!唔......呜呜呜~~我以前为什么能心平气和地做出那么羞耻的事情啊」
柊史：「......这是因为......」
旁白：怎么回事?这种反应有点唐突啊。
旁白：不会吧?!难道是恢复了记忆但引发了别的问题?!
柊史：「等、等我一下,我去打个电话!」
旁白：我也不清楚这是否能在电话里讲清楚,但我还是毫不犹豫地起身离开房间,向相马小姐拨通了电话。
柊史：「——就是这么个情况,相马小姐,请问您有什么头绪吗?」
柊史：「现在记忆是恢复了,但会不会同时引发了另一个问题?」
七绪：『不,并不是你想的那样。你应该为此感到高兴,因为这是她恢复如初的最佳证据』
柊史：「我听得有点云里雾里,这究竟是怎么回事?」
七绪：『迄今为止,她都是将自己的情感转换为魔力,以此来维持记忆的平衡』
七绪：『可如今那些记忆已经被完全抛弃,感情再也不会被转换为魔力。换言之,她现在变得多愁善感......这么说不太准确。情绪变化激烈......这也形容得不太对』
七绪：『......简单来说,现在情感丰富多彩的她才是最原本的模样。这些都是她最为平常的反应,你大可以放下心来』
柊史：「原来是这样。那还真是虚惊一场,只不过她的反应实在是太过激烈」
七绪：『她只是对不同于过去的自己感到疑惑吧?』
柊史：「......如果是这样的话,那我就不担心了」
七绪：『以防万一,要我过去一趟吗?』
柊史：「不用了,还是我过去您那边吧」
七绪：『好,我等着你。对了,你也千万别太放在心上,我并不是在担心什么。问题是肯定没有的,只是小心驶得万年船嘛』
柊史：「好的,我明白了。那么稍后见」
旁白：听到相马小姐的一番话,心里的大石头总算落了地。
旁白：在得到相马小姐的确信之前,虽然还不能高枕无忧......但一定会没事的。
旁白：自己虽然不知道原因何在,但我现在就是冥冥之中充满了自信与安心。
旁白：现在的问题是——
憧子：「......我是不是太恬不知耻了啊......」
憧子：「我怎么会做出那么大胆的事啊,我怎么会做出那么大胆的事啊~~~」
柊史：「憧子学姐,你快冷静点」
憧子：「小柊,你为什么能摆出一副若无其事的样子啊?」
柊史：「哎?一开始我当然也很害羞啊......」
旁白：可后来兴奋程度远超过羞耻心,顺势就......
柊史：「毕竟已经坦诚相见过了,现在都习惯了」
憧子：「为什么我事到如今还会这么无地自容啊......光是回想起来就受不了」
憧子：「~~~~~~?!」
旁白：憧子学姐将自己裹在被褥里,翻来覆去扑腾着身子。
旁白：我还是第一次见到这种反应的憧子学姐。
旁白：平时散发着大姐姐气场的憧子学姐虽然也很对我的胃口,但看起来非常可爱又孩子气的憧子学姐一样是我的菜。
柊史：「噗......哈哈、哈哈哈哈!」
憧子：「......你干嘛笑啊?」
柊史：「因为你这样很可爱啊。我是说真的,我真是越来越爱你了」
憧子：「唔~你现在就像是在说风凉话似的,我听着不高兴」
柊史：「我是说真的啦。用不着这么害羞嘛」
柊史：「不论是娇羞不已的你、大姐姐作风的你,还是放荡不羁的你,这些都是我最爱的你的一部分啊」
憧子：「不行,我现在就是有点不高兴......」
柊史：「是吗?可是我很高兴啊。你一会儿害羞、一会儿闹别扭,感情这么丰富,我看着真是太开心了」
柊史：「你别躲在被子里了,快让我看看你是什么表情,我想看着你的脸说话」
柊史：「我觉得这辈子如果没有了你,我可能会活不下去」
憧子：「............」
旁白：憧子学姐慢慢地从被褥里探出身子来。
旁白：然后她一脸娇羞地正对着我。
憧子：「我也是......能看到你的笑容就很开心」
柊史：「嗯」
憧子：「但是真的好奇怪。我也很惊讶自己为何会羞耻到如此无地自容......现在我可能没办法正眼看你了」
柊史：「马上就会习惯的」
柊史：「没事,我会等着你。我们以后有的是时间」
旁白：我轻轻地摩挲着憧子学姐的脑袋。
憧子：「啊......小柊?」
旁白：丝滑般柔顺的秀发摸起来很是舒心。
旁白：我温柔地抚摸着她的头部,只见她顶着绯红的脸颊,一脸诧异地抬头望着我。
柊史：「......你不喜欢这样吗?」
憧子：「我喜欢呀。你这样摸着我的头,感觉有点......不是有点,是非常开心。我好像很喜欢被你摸头」
柊史：「那就好」
憧子：「......那个,你能再多摸一会儿吗?」
柊史：「当然可以」
憧子：「......呵呵......」
旁白：尽管憧子学姐有点不明所以,但她依旧面带喜悦的微笑默默地接纳了我的手。
旁白：连微不足道的动作,憧子学姐也会作出反应。
旁白：这让我的内心欢呼雀跃,一直以来心中紧绷的那根弦终于放松了,万千思绪终于一口气爆发了出来。
柊史：「......」
憧子：「......小柊?」
柊史：「不,我没事」
旁白：刚才有那么一瞬间,我的眼泪差点要夺眶而出。
旁白：但此时就连喜极而泣的泪水也是多余的,因为比起回首过往,现在的我们更应该展望未来。
旁白：之后,憧子学姐的羞耻心渐渐地平复了下来,我们一同前去拜访相马小姐。
旁白：由于无法和憧子学姐解释个中原委,我是用庆祝康复去吃芭菲的名义带她过去的。
旁白：当然,最后得出的结果也是不言而喻。
七绪：「已经没事了。她身上已经没有任何魔法的迹象了」
柊史：「这样啊,太好了」
七绪：「保科,另外有个出乎意料的结果——」
柊史：「什么?!还有别的问题吗?!」
七绪：「你身上也没有魔法的痕迹了」
柊史：「......哎?这意思是......?」
七绪：「之前你的魔法失控了吧,甚至都可以干涉对方的内心了,而且你的魔力本身就很微弱」
七绪：「在此基础上又涌入了大量的魔力。虽然一时之间力量有所增幅,但魔法终究承受不住庞大的魔力,自行灰飞烟灭了」
柊史：「您的意思是......」
七绪：「你现在已经没有感知他人内心的能力了」
柊史：「这样啊......」
七绪：「......」
七绪：「你看起来并不是很担心的样子啊。之前还说自己对人际交往没信心」
柊史：「说实话......我也不清楚自己以后会变成什么样」
柊史：「可能以后会接二连三遇到很多困难,但是船到桥头自然直」
柊史：「重新开始吧......更准确地说,接下来我想和憧子学姐一起努力做出改变」
七绪：「......这样,呵呵」
七绪：「这件事也算是让我长见识了。一直以来,我一心只想着去了解人类,最后成为人类」
七绪：「作为人类生活在这个世界上,比起生活常识,或许还有其他更加重要的事物。所谓学无止境,我要学的东西真的还有好多」
柊史：「我也是学到了,或者说是了解到了新的事物」
柊史：「我的母亲是出于对心上人的强烈好奇心才想要魔法。这和我想象中的理由截然不同......感觉还蛮随意的」
旁白：对她而言......失聪虽然并不算小事,但还不至于需要依赖魔法。
旁白：在她看来,自己喜欢的人反而更加重要。
旁白：或许......世间的爱情就是如此一往情深。
旁白：这一能力对母亲来说是人生希望的同时,又是幸福的象征。
旁白：所以她才把这个能力赐予了我。
旁白：她这是想告诉我,要我和她一样找到自己最爱的人,获得幸福。
旁白：......妈妈,谢谢你。
七绪：「......这样啊」
七绪：「对了,保科,还有件事需要告诉你——」
柊史：「嗯?」
柊史：「非常抱歉!」
宁宁：「哎?哎?呃、那个......有什么事吗?」
柊史：「关于我从你这里夺走的魔力......按照相马小姐所说,这些魔力已经在我体内完全消失了」
柊史：「那些魔力可能是和我的感情引起了共鸣,最后在我体内消耗殆尽了。所以真的是非常抱歉!」
宁宁：「啊,你说这件事啊。这么郑重,还以为发生了什么事呢」
柊史：「......那个,你不生气吗?」
宁宁：「我对你生气的话,你能把魔力还给我吗?」
柊史：「呃,这个......」
宁宁：「嘻嘻,抱歉啦。我刚刚的问题有点强人所难了,开玩笑的」
宁宁：「我不会生气的。而且户隐学姐能醒过来我也很高兴。代价就只是那些魔力的话,完全不值得一提」
柊史：「绫地......」
宁宁：「而且,你过来看看这个」
旁白：说着,绫地拿出装着心灵碎片的小瓶子。
宁宁：「你和户隐学姐有情人终成眷属,所以碎片都回来了」
柊史：「是吗?」
宁宁：「你并没有把那些魔力全都消耗掉,除了消耗掉的部分,剩下的都回到这瓶子里来了」
宁宁：「因为你对户隐学姐不再抱有负疚感,剩下的这些碎片就都回来了,所以你不用再顾虑我这边了」
柊史：「可毕竟我还是用掉了一部分」
宁宁：「你在超自然研这么勤勤恳恳,这些就当是一笔勾销了。而且实际上现在碎片的量和遇见你之前差不了多少的,几乎可以忽略不计」
宁宁：「所以真的别在意了啦。虽然这些日子里确实发生了许多......但总的来说我们这样算是互不相欠,你觉得如何?」
柊史：「......好吧,那我就接受你的好意了」
柊史：「作为补偿,今后我也会在超自然研好好出一份力的」
宁宁：「嗯,接下来也拜托你了」
旁白：如此这般,我们终于再度回归原本的日常生活当中。
宁宁&䌷&巡&柊史：『欢迎回来!』
旁白：憧子学姐刚一踏进活动室,我们就为她送上了热烈的掌声。
憧子：「谢谢。可你们这么做,是不是有点夸张了啊」
巡：「哪会,我们真的很担心你的好吗!毕竟都休息了那么多天」
憧子：「......对不起,让你们担心了」
憧子：「啊,还要谢谢你送的围巾。戴着非常可爱,我会好好珍惜的」
巡：「你能喜欢我也很高兴。不过,那个是大家一起买的」
䌷：「但出主意的,还有实际去选购的人都是小巡啊」
憧子：「因幡的眼光真棒~」
巡：「有......有吗?嘿嘿......」
巡：「别跑题了呀,今天不是专门来表扬我的。我们要好好庆祝一下户隐学姐康复归来」
宁宁：「说得也是」
宁宁：「其实为了祝贺学姐大病初愈,我们准备了蛋糕」
憧子：「蛋糕?」
柊史：「蛋糕也是因幡推荐的店里买的,她说这家非常好吃」
巡：「没什么啦,其实我以前也是受到班里同学的推荐,味道真是令人赞不绝口,非常值得一试」
宁宁：「我们还拜托久岛老师帮忙放在冰箱里冷藏到现在」
憧子：「拜托老师做这种事不太合适吧......不过今天就不计较那么多了,是吧!」
巡：「嗯!」
䌷：「今天可是值得庆祝的日子啊」
宁宁：「户隐学姐有什么喜欢的口味吗?」
憧子：「让我瞧瞧,里面有什么味道的呢?哇,每个看起来都很好吃!唔......要选哪个呢~」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐春风满面地注视着盒子里的蛋糕。
旁白：憧子学姐如今变得多愁善感,细微的事情也会引起感情的变化,但她现在表现得非常普通自然。
憧子：「我决定了,就选巧克力蛋糕」
巡&䌷：『......』
憧子：「哎?怎么啦?......难道巧克力蛋糕已经被人预定了吗?」
巡：「不是,那倒没有」
䌷：「户隐学姐,总觉得你人好像变得更开朗了?当然,并不是说你以前就很阴郁......」
巡：「现在的学姐给人一种情绪有点高涨的感觉。当然我的话没有贬义,能让学姐高兴,我们也非常开心」
宁宁：「保科,你选哪个?」
柊史：「最后的留给我就行了,你们先选吧」
巡：「我想想......那我可以选奶油蛋糕吗?」
䌷：「挺好的,那我就选......奶酪蛋糕吧」
宁宁：「我选水果挞」
憧子：「小柊,那你的就是千层派啦,给你」
柊史：「谢谢」
柊史：「那么大家再重新来说一遍——」
宁宁&䌷&巡&柊史：『祝贺学姐康复!』
憧子：「嗯!谢谢你们,以后也请多多关照啦」
旁白：之后,我们在欢声笑语中一同享用蛋糕。
巡：「话说回来......这下真的是可喜可贺了呢,保科学长」
柊史：「谢谢你,因幡」
巡：「我没想错的话,久别胜新婚,所以你们现在肯定整天腻歪在一起对吧?」
憧子：「这......这种事,怎么可能说得出口啊!」
憧子：「............」
宁宁&䌷&巡：『......』
巡：「这要怎么办......这反应比我想象中的还要激烈,我都不知道该怎么回应了」
䌷：「我还以为学姐会装作若无其事的样子然后一脸微笑地说“呵呵,保密”呢」
宁宁：「都说了多少遍在校内要注意分寸啊」
巡：「好啦好啦,毕竟好久没腻在一起了,两个人干柴烈火的也是没办法,哟呵呵」
柊史：「因幡,你刚才的坏笑的恶心程度已经超越大叔级别了,女孩子不可以这么笑好吗」
巡：「你怎么可以对闭月羞花的女生说这种话!」
柊史：「那你别“哟呵呵”地笑了行不行,有点羞耻心吧!」
䌷：「不过......户隐学姐真的是变了不少」
憧子：「嗯,我自己也这么觉得......最近老是觉得静不下心来」
䌷：「你不喜欢现在这样吗?」
憧子：「那倒没有。虽然心里毛毛躁躁的............但这种感觉也不坏。和大家待在一起感觉比以前都要开心,而、而且......」
憧子：「现在也更喜欢小柊了......我真的非常幸福......」
柊史：「......我也很幸福」
憧子：「......」
柊史：「......」
憧子&柊史：「呵呵呵」「啊哈哈」
巡：「......两位能不能别在众目睽睽之下秀恩爱啊」
䌷：「没事啦,他们幸福我们看着也欣慰」
宁宁：「你们千万别在这里当众接吻,要真干了我可就生气了哦」
柊史：「就算吃了熊心豹子胆我也不敢啊」
宁宁：「那就好」
巡：「感觉一个不注意他们真会干出这种事呢」
柊史：「你别说瞎话好吗」
憧子：「就、就是啊,光天化日之下做不出那种事的啦,你们把我们想成什么了,真是的」
巡：「以前你们总是跃跃欲试的样子......」
䌷：「不开玩笑了,先吃蛋糕吧。要是一会儿有人找我们就不妙了」
宁宁：「也是,趁没被人发现之前......不过还是得好好品尝着吃啊」
旁白：结束社团活动后,我俩如往常一样走在回去的路上。
旁白：......如此稀松平常的事却能让我激动万分。
旁白：在他人眼里或许这只是一件微不足道的事,但我已经深刻体会到小小幸福的难能可贵之处。
旁白：能理所当然地沉浸在微不足道的幸福中......我的嘴角不禁露出了微笑。
柊史：「嘿嘿......」
憧子：「......?怎么啦?」
柊史：「没事,我就笑一笑,话说回来憧子学姐」
憧子：「嗯?什么事呀?」
柊史：「我想起来一件事......我还没兑现给你的承诺」
憧子：「承诺?」
柊史：「之前我们不是约好了一起约会,然后我送你礼物吗?你该不会忘记了吧?」
憧子：「啊......确实有这么回事。那天在活动室里你说要送我衣服当做是交往的纪念」
柊史：「对,就是这个。那就在周末履行这个约定吧?」
憧子：「哎?周、周末......是指这周末吗?」
柊史：「不可以吗?」
旁白：我的满腔热血直接被当头打了一棒,心里顿时凉了一大截。
旁白：憧子学姐左右为难,见状立刻露出愧疚的表情,不知如何是好。
憧子：「呜、呜呜......你这个样子让姐姐很难办啊......激起了我的保护欲」
憧子：「我不是不愿意啦,可要履行约定的话,那个......我也要事先准备一下。而且,这次时机刚好不是那么凑巧......」
柊史：「你要是有事情的话那也没办法。那就改日再约吧」
憧子：「真、真是的。露出这种表情太犯规了啦,我快撑不住了」
憧子：「而且我也想和你去约会啊......」
柊史：「那意思是OK吗?」
憧子：「......唔、嗯......好吧。毕竟方法还是有很多的,姐姐会努力学习的!」
柊史：「......学习......?」
旁白：学什么?而且为什么她的脸突然变红了?
旁白：憧子学姐的言行让我不明所以,但她似乎看起来充满了干劲。
旁白：总之,约会已经定在了这周末,我先去取点钱准备买礼物吧。
旁白：虽然不能每次都送如此昂贵的礼物......但毕竟这次有难得的纪念意义。
旁白：这次的礼物既是我们交往的纪念,同时也是庆祝憧子学姐康复的纪念。更是我们携手共进、重新开始的标志。
旁白：最后那句话其实只是我的一厢情愿,但俗话说良好的开端是成功的一半嘛。
旁白：并且这也是我第一次送憧子学姐礼物。
柊史：「那么周末就拜托你和我一起去约会啦」
憧子：「呃、嗯。请多指教......」
柊史：「唔、唔唔......」
旁白：天已经亮了吗......
旁白：虽然很想继续裹在被窝里睡回笼觉,但今天是我和憧子学姐约会的日子,打起精神起床做准备吧!
太一：「哦对了,你昨天取了卡里的钱了吧?」
柊史：「你怎么知道的?」
太一：「作为一家之主,这种事情还是有必要把控的。我是可以通过网银确认你账户的流水的」
太一：「你反正也不会转账,所以还没用过网银吧?」
柊史：「是啊,有什么突发情况反正也有你的信用卡」
太一：「账户最后肯定要归你个人使用,但你现在还是学生,作为父亲姑且还是要掌握一下钱款的动向」
太一：「你平时都过得朴素节俭,不至于做出什么铺张浪费的事,但这次事出突然,你用钱的目的是什么?」
柊史：「我想给憧子学姐......想给女朋友买件衣服当礼物」
太一：「买衣服?为了这个特意取钱?」
柊史：「其实衣服大概也就1万日元多点,但保险起见,我还是多准备了些」
柊史：「当然,我可没有包养自己的女朋友,更不是被敲竹杠,是我单纯地想送礼物给她」
柊史：「自从开始交往以来,我还没送过礼物给她」
太一：「这样啊,那没问题」
太一：「话说回来............你真是被她迷得神魂颠倒啊」
柊史：「你还有脸说我,你自己不也被妈妈迷得神魂颠倒,一个大老爷们一和妈妈说话就脸红,害不害臊啊」
太一：「那么有魅力的女性站在面前,作为男人哪有不紧张的道理......不对啊,听你这口气,怎么感觉你好像亲眼见过似的」
柊史：「呃、啊......这个嘛,当然是从你嘴里听说的啦」
旁白：我总不至于跟他说我是在梦里见到的吧。
旁白：就像小时候被他强行带去医院那次一样,搞不好还会引起他不必要的担心。
柊史：「......」
太一：「干、干嘛啊,你目不转睛地盯着我看,会害羞的好吗?」
太一：「有话直说,不必藏着掖着」
柊史：「不不,我没在打马虎眼,是真的没事,你别在意了啦」
太一：「是吗?行吧,那就行......」
旁白：老爸皱着眉头露出将信将疑的表情。
旁白：现在我只能读得懂老爸的表情和此时的氛围。已经无法像以前一样感知到他内心的疑惑与诧异。
柊史：「......我的能力......真的消失了啊」
旁白：虽然难以抹消内心不安的情绪,但我想这应该就是最好的结果。
旁白：如果没有遇见憧子学姐就失去了这项能力,我肯定会陷入混乱当中,难以振作。
旁白：不过,在没有依赖能力的基础上和人交往,我也已经通过憧子学姐积累了一些经验。
旁白：......当然了,如果我没有遇见憧子学姐,那我大概率也不会失去能力。
柊史：「来龙去脉都告诉你了,今天我准备去约会,晚上会晚点回来」
太一：「知道了。那我今天就带上我的下属去外面开怀畅饮一波吧!」
柊史：「......记得要适可而止点,别给你的下属添麻烦」
柊史：「憧子学姐呢......」
旁白：来到约定的地点,我开始向四处张望。
憧子：「啊,小柊,早上好」
柊史：「早上好,让你久等了吗?」
憧子：「没有,我也是刚刚才到的」
柊史：「好,那我们赶紧出发吧」
憧子：「那个,小柊」
柊史：「怎么了?」
憧子：「我还是过意不去,让你买那么贵重的礼物,我有点不能接受」
柊史：「都到这地步了还反悔吗?啊,难不成其实是你不太喜欢那件衣服?」
憧子：「不是的,那件衣服等打折了我一定会去买的......」
憧子：「我就是觉得就算是纪念,买昂贵的东西也不太合适,我心里会有包袱」
柊史：「......唔......我明白了,那我实话告诉你吧」
柊史：「说是礼物,其实有一半包含了我的一己之私」
憧子：「你的一己之私?意思是......难道......」
柊史：「是的,是我自己想这么做的。而且......价格的确是不便宜,但这绝对是我至今为止最有价值的一次花销」
柊史：「我想看你穿上那件衣服的样子」
憧子：「什么嘛......原来是这样。吓我一跳......你说什么一己之私,我还以为你在期待我的侍奉呢......」
憧子：「哎呀,我居然又在大庭广众之下会错了意,而且还是往那么羞耻的方向~~~」
柊史：「憧子学姐?」
憧子：「啊,没事。我没事,别介意」
柊史：「那好吧......」
旁白：憧子学姐满脸通红,到底有什么事值得她如此害羞?
旁白：我刚才说的话很奇怪吗?
柊史：「不管怎么说,我是第一次觉得这钱花得非常值」
柊史：「就算是看在我的份上,你能收下这份礼物吗?还是说,你想拒绝男朋友的第一份礼物?」
憧子：「......小柊,你真是能说会道......你都这么说了,我哪还能拒绝啊」
柊史：「我要是不说到这份上,你也不肯收下吧?」
柊史：「那现在出发吧」
憧子：「嗯!」
服装店店员：「这位客人,您觉得还合身吗?」
憧子：「啊、嗯。已经穿好了」
服装店店员：「那请您慢慢挑选,有事请随时喊我」
旁白：在玻璃门的对面。
旁白：憧子学姐的衣着打扮与平时大不相同,浑身散发着可爱的气质。
柊史：「哦!穿着非常合身!真的很好看!而且特别可爱!」
憧子：「谢、谢谢你......小柊」
柊史：「麻烦给我这件衣服,我买了」
服装店店员：「谢谢惠顾」
柊史：「对了,这身衣服能直接穿走吗?」
服装店店员：「可以的,请随意」
柊史：「那就穿着回去」
服装店店员：「明白了。那我帮您剪一下标签,之后再帮您把换下来的衣服打包好,还请稍候片刻」
柊史：「麻烦你了」
憧子：「要穿着回去吗?」
柊史：「既然穿着这么合身,那就直接穿去约会,可以的吧?」
憧子：「......嗯......谢谢你,小柊」
柊史：「该道谢的是我啦」
憧子：「......唔、唔唔......穿着好不习惯啊」
柊史：「为什么啊?」
憧子：「裙子有点短感觉很不自在......」
柊史：「会短吗?我觉得正合适啊」
柊史：「而且,校服的裙子不是更短吗?」
憧子：「校服是校服,不是一回事」
旁白：这解释相当牵强啊。
憧子：「我私底下穿的便服裙摆都比较长,这件有点短穿着怪怪的」
憧子：「还有,自从病好了以后,我最近都开始觉得校服裙子太短穿出去很难为情」
柊史：「是吗?」
旁白：确实,憧子学姐的裙摆下面虽然不是大白腿......但丰盈的大腿和纤细的小腿被裤袜包裹着,看起来就很诱人。
旁白：一不小心就会看入迷啊。
憧子：「小柊,你别一直盯着我的腿看啊,好难为情」
柊史：「啊,对不起......下意识就......」
憧子：「现在腿是不看了,可你不能换成看胸部啊!真下流」
柊史：「......一不小心......」
旁白：可爱的脸蛋、丰满的胸部,再加上一对纤纤玉腿。
旁白：长得好看就不说了,就连性格也是完美无缺,我的女朋友简直是天女下凡啊!
柊史：「至于那么害羞吗?我都这么赞不绝口了,你还是不太愿意穿吗?」
憧子：「你夸我,我当然很高兴啦......可是这毕竟是两码事,话说回来......」
憧子：「小柊,你就这么中意这身衣服吗?」
柊史：「你之前穿的那身我也很喜欢哦」
旁白：就是看起来总觉得色色的,就像是人妻或者空闺少妇似的。
旁白：现在这身不仅合身,而且看起来非常可爱。
旁白：只是之前那身包含着一种妙不可言的色情元素。
憧子：「......盯......」
柊史：「......」
憧子：「小柊,你刚刚是不是在想些奇怪的事?」
柊史：「......没、没这回事」
憧子：「啊,你骗我!你肯定觉得我是熟女、人妻、空闺少妇之类的吧」
柊史：「憧子学姐,你很介意别人这么说你吗?」
憧子：「什么介不介意,分明就不是在夸人嘛」
柊史：「我说的也不算?」
憧子：「不算。甚至感觉自己被抹黑了,因为......听起来就好像在讽刺我像个大妈似的」
柊史：「不是的,我的话绝对没有那层意思」
柊史：「但实话说......我的确觉得你的形象跟人妻挺符合的」
憧子：「果然啊......」
柊史：「但是,抛开色情元素不谈,我是真心喜欢你穿的衣服,当然也包括之前那身」
柊史：「落落大方的感觉特别适合你」
柊史：「而且,现在这身我也很喜欢。当然并不是和之前的穿着对比后得出的结果,只是现在这身非常与众不同」
柊史：「有一种你只属于我的感觉......所以,请你不要让其他男生看到这身衣服」
憧子：「......好,这身衣服我只在你面前穿」
憧子：「但是,如果不能给其他男生看到的话......这样就没办法在外面穿了啊」
柊史：「和我在一起的时候穿就行,我还想向别人炫耀自己可爱的女朋友呢」
憧子：「讨厌,你怎么都不问我同不同意」
旁白：说着憧子学姐便露出了羞涩的微笑,看样子她也并非不情愿。
旁白：嗯,选这件衣服当礼物果然是个正确的选择。
柊史：「那我们现在就稍微去逛一逛吧,顺便再炫耀一下我可爱的女朋友」
旁白：我正打算迈步向前,憧子学姐的手轻轻裹住了我的手。
憧子：「小柊......谢谢你。我会好好珍惜这件衣服的」
柊史：「嗯。不过遗憾的是这个价位的礼物实在没办法频繁送,只好请你能爱惜一点了」
憧子：「嗯,谢谢」
旁白：憧子学姐向我回以朴实的感谢和真诚的笑容。
旁白：仅仅只是如此,一股暖流就沁入我的心田,似乎全身心都得到了满足。
旁白：此时此刻,我才深刻地认识到憧子学姐对我来说是多么的独一无二。
柊史：「你有什么想去的地方吗?」
憧子：「呃,我想想......我想去男士衣服专卖店」
憧子：「我也想帮小柊挑一件特别的衣服,这样你就可以跟我的配套啦」
柊史：「好」
旁白：我们这次约会并没有特定的目的。说起来男服专卖店在哪儿来着?
憧子：「你平时都是在哪里买什么样的衣服呢?」
柊史：「基本都是在自己家附近买的。而且经常直接买陈列柜里展示的衣服」
憧子：「唔,依你的体型来看,感觉像是穿衣百搭啊」
憧子：「好!那姐姐今天就帮你挑一件特棒的」
柊史：「好的,那就拜托了」
旁白：我们手牵着手肩并着肩逛着商场里的服装店。
旁白：我们一边亲密无间地谈天说地,一边把商场里的所有服装店都逛了个遍。
旁白：在逛店的时候试穿了不少的衣服,但最终都没有决定购买。
旁白：随着夜幕降临,我们一起在商场里享用了晚餐。
柊史：「那家店味道真心不错啊」
憧子：「是啊,味道十分讲究。那种需要精雕细琢的菜,在家里实在是不容易做出来」
憧子：「不然我下次花点功夫试试看?」
柊史：「偶尔在外面吃饭其实挺省事的」
憧子：「嗯。我也这么觉得............不过,还是让我出点钱吧。你都送我礼物了,实在不好意思再让你请客了」
柊史：「不用了。这次约会本来就算是庆祝你康复的纪念日,下不为例嘛」
柊史：「今天你就依了我吧。这也算承诺里的一环,算礼物的一部分」
憧子：「......嗯......那我就恭敬不如从命了。既然是说好的,我就不和你争了」
柊史：「嗯,这样就行」
憧子：「不过话说回来,你真的是穿衣百搭。不管穿什么都好看,我都不知道选什么款式好了」
憧子：「你有什么想法?比如自己中意的款式或者搭配」
柊史：「我随意,都可以的」
憧子：「你这个回答不及格。喜欢什么就说什么,你这种含糊其辞的表达是最让人头疼的了」
柊史：「那就——」
柊史：「首先,我不太喜欢太过花哨的。我个人会更喜欢一些朴素色调的衣服」
憧子：「嗯嗯,好的,朴素的颜色......但全都是暗色调的话也会适得其反......还是得缩小点范围」
旁白：憧子学姐似乎在替我思考今天试穿过的搭配。
旁白：我对衣服是真的没有任何讲究,能穿就行,这种事还是交给女生来解决吧。
旁白：不过,现在这个时间大多数店铺都已经结束营业了,即使决定要买,那也得改日再来。
旁白：不错,这样一来下次约会就有充分的理由了。
柊史：「话说回来,时间已经不早了啊。快乐的时光果然总是转瞬即逝」
憧子：「啊、唔......嗯......都这个点了啊」
旁白：憧子学姐忸忸怩怩地回答道,同时她的手抓着我的袖口。
旁白：她颤抖着的小手仿佛在跟我诉说——她还不想就此分别。
旁白：憧子学姐红着脸低头不语......随后她像是下定决心了一般抬起头来望着我。
憧子：「小、小柊,我、我也想兑现承诺」
柊史：「承诺......可是衣服已经送过了呀,还有什么承诺?」
憧子：「嗯。我们约好的不单单只是送我衣服吧?还有一个我必须兑现的承诺」
柊史：「你必须兑现的承诺......」
旁白：啊,说起来......
旁白：憧子学姐之前曾对我露出一抹妖媚的笑容......说是作为礼物的回礼要侍奉我。
旁白：这难道就是——
憧子：「今天我就兑现承诺,好好地侍奉你」
憧子：「............」
憧子：「~~~!这种事果然好羞耻啊!我究竟说了什么话啊!我怎么能说出这么恬不知耻的话啊!」
旁白：憧子学姐自说自话地做起了思想斗争。
旁白：如此难得一见的憧子学姐也是妙趣横生,分外可爱。
憧子：「那个时候,我怎么会不知恬耻地说出这么下流的话啊......」
柊史：「难为情的话也不强迫你,放到下次也是可以的」
憧子：「啊,不是的。刚刚只是对自己说的话感到害臊而已......」
憧子：「就是那个......侍奉你的事我完全不抗拒的,只要你不介意,现在就可以......」
憧子：「就让我好好地为你服侍吧」
旁白：憧子学姐在我耳边轻声呢喃道。
旁白：她水汪汪的双眼,炙热的呼吸,模样甚是妩媚......
憧子：「~~~~~~」
旁白：我以为憧子学姐已经释怀了,可没想到她还是红着脸、忸怩着身子,对自己的发言感到羞愧。
旁白：既然感到羞耻,根本就没必要强迫自己说出来啊......
旁白：当然,我的本心自然是更希望看到她这种羞答答的可爱模样。虽然这想法有点坏心眼,着实对不住她。
柊史：「你就放心吧。就算你在我面前开黄腔,我还是会一直喜欢你的」
憧子：「净说这种胡话......真讨厌......」
旁白：憧子学姐撅着嘴,话里行间透露着不满,但她的手却依旧紧紧握着我的手,始终没有松开。
憧子：「你可以进来了」
旁白：在得到憧子学姐的许可后,我走进了她的房间。
柊史：「......啊......你换衣服了啊?」
憧子：「嗯。你想啊,那个......等会儿不是要做点激烈运动吗?所以换上方便活动的衣服会更好办事」
柊史：「激、激烈运动......」
旁白：意思是我可以做些比平时更加刺激的事吗?
憧子：「......」
旁白：看着脸颊绯红的憧子学姐忸怩着身子的模样,我不禁捏了一把汗。
旁白：而我的胯部在另一层意义上紧张得不行,代表兴奋的液体几乎要满溢而出。
旁白：再加上憧子学姐换成了便服......她这身看起来相当性感......乳沟之类的都暴露无遗,这样穿可能真的更轻松吧。
柊史：「那、那个,憧子学姐」
憧子：「先、先等一下。在开始之前,有一件事......我想先和你说清楚」
柊史：「哎?什么事啊?」
憧子：「今天呢,就是那个,其实吧............今天是危险期」
柊史：「......危险期......」
柊史：「你说的危险期,难道就是生物学上的“排卵期”的意思吗?」
憧子：「嗯。就是......这意思」
柊史：「这、这样啊......」
柊史：「既然今天是危险期,你更应该早点告诉我啊」
憧子：「我、我怎么可能说得出口啊!难道要我在学校里、大街上跟你说“今天是危险期所以做不了”吗?!」
柊史：「道理我都懂,可是......」
旁白：哎?不对啊,刚刚不是说可以来点激烈运动吗?
旁白：我的老二已经撑起了帐篷,兴奋得不得了好吗......?
憧子：「啊!当然,我也清楚这个问题是我们迟早需要去面对的......可现在我们都还是学生身份,那方面的事还是要等到我们身心成熟、做好心理准备之后才可以」
憧子：「我现在是一个人生活,你那边是父亲工作忙碌,考虑到这些方面......」
憧子：「说起这个,我反而觉得以前我们是真的太粗心大意了」
柊史：「......说的对,我明白你要表达的意思」
旁白：不过这个结果真的非常遗憾,也让人大失所望。
柊史：「那今天这事还是改日再议,是吧?」
憧子：「唔?不是哦,我的意思是今天要记得戴套呀」
柊史：「............嗯?」
旁白：戴套......嗯?
柊史：「不是,等一下......我今天没准备......」
柊史：「我现在可以去便利店一趟吗?」
憧子：「这事......你不用操心」
旁白：憧子学姐非常害羞地对我说道。
旁白：她从手边的抽屉里拿出的是......一盒避孕套。而且是好大的一盒?!
柊史：「......哎?难道这个是你自己买来的吗?」
憧子：「......」
憧子：「真讨厌!不要什么事都让我说得一清二楚啊!买的时候都快羞死人了啦!」
旁白：——咚!我的胸膛被用力一推。
旁白：我一个踉跄,撞到了床脚,身体顺势倒了下去。
旁白：憧子学姐紧随其后,立马将身子凑到我跟前。
憧子：「我可是好好地学习过了哦,戴避孕套的方法......」
憧子：「你呢?你以前有用过这个东西吗?」
旁白：憧子学姐晃了晃叼在自己嘴上的避孕套。
柊史：「没......我没用过。而且我还是第一次亲眼见到实物」
憧子：「这样啊。那姐姐今天就手把手地教你哦,呵呵」
憧子：「毕竟说好了今天由我侍奉你的嘛」
柊史：「憧子学姐,那个,你真的不用勉强自己——」
憧子：「没有的事啦,虽然的确有点羞耻......但这也是我自己想做的事」
憧子：「不要老是让女生丢人好不好」
旁白：憧子学姐依旧面红耳赤。
旁白：但她那小恶魔般的微笑却仿佛让我回到了过去无法看透她心思的时候。
旁白：难不成她已经彻底释怀......或者说是破罐子破摔?
憧子：「为了今天能够把你侍奉得舒舒服服的,我一个人查了许多资料......看到资料上面的内容又会开始兴奋起来」
憧子：「可我一直忍到了现在。所以......我也积攒了很多欲望!同时也想展示一下自己的学习成果!」
柊史：「既然你都这么说了,那接下来可真要一发不可收拾了」
憧子：「没事啦,今天刹不住车也没关系。因为现在我也很想做爱」
柊史：「话说回来,你从刚才开始就一直满口黄腔啊」
憧子：「没事,反正接下来要做更黄更暴力的事了......而且我现在脑袋和身子都好烫......感觉羞耻心已经被抛到九霄云外了」
旁白：憧子学姐大胆地展示着乳沟,同时身体在不断向我靠近。
旁白：随后她又慢慢解开了卫衣。
旁白：仿佛“扑通”一声,一对丰满的硕果晃悠悠地出现在了我眼前。
旁白：丰满的酥胸和嘴中叼着的避孕套......让我产生了一股莫名的兴奋感。
憧子：「你也喜欢我这种恬不知耻的样子吧?」
柊史：「简直求之不得啊」
憧子：「嗯。所以......那我就不忍耐了,我要变得更淫荡」
柊史：「拜托了!」
憧子：「太好了。呵呵......」
憧子：「难不成......你已经硬起来了吗?变得硬邦邦的,兴奋极了吗?」
柊史：「那是当然」
柊史：「毕竟想象了一下接下来的事,还看见了你如此挑逗的姿势......这乳沟实在太煽情了」
憧子：「小柊,你最喜欢胸部了呢」
柊史：「是的,最喜欢了。简直是我的至爱。但我喜欢的是你的胸部」
憧子：「嗯,我的胸部只属于你。不对,不单单是胸部」
憧子：「我的胸部、嘴巴,还有小穴......所有的一切都是属于你的哦......」
柊史：「光是听到你对我这么说,我感觉就快要射出来了」
憧子：「啊,现在还不能射。好戏还在后头呢。我专属于你,但相对的,你也是我的所有物......不论是肉棒还是精液......」
憧子：「所以,没有我的允许,不准随便射」
柊史：「......我、我会努力的......」
旁白：憧子学姐露出妖媚的表情,我不禁倒吸了一口气。
旁白：以前做的时候确实觉得她很有魅力,也很性感......可没想到她原来如此大胆的吗?
旁白：在如此露骨的氛围的烘托下,再加上憧子学姐的羞耻心作祟,她似乎比以往都来得更加兴奋。
柊史：「憧子学姐,你今天格外色情啊」
憧子：「唔?有吗?我和以前一样啊......现在我照样很羞耻啊,特别是现在这样主动去挑逗你」
憧子：「不过......或许是忍得太久适得其反了吧。要不然就是你的错?谁叫你的这个地方硬邦邦的,还透露出一股淫靡的气息......」
旁白：憧子学姐持续用轻柔的力道摩挲我的胯部。
旁白：裤子里面我的分身早已是黏糊糊地湿了一片。
柊史：「说真的,你再这样抚摸,我真的快要射了」
憧子：「真的吗?既然这样弄湿内裤会很难受的,我帮你把裤子都脱了吧」
旁白：憧子学姐解开了我的裤腰带,将手伸到了我的腰间。
憧子：「啊......又硬又黏......而且好热......呀」
旁白：憧子学姐怯生生地握住我的分身,害羞地别开了视线。
憧子：「真、真讨厌......小柊,你流得太多了啦」
柊史：「这点程度都是正常现象啦」
憧子：「不过,这么......呀啊,嗯嗯嗯——」
旁白：憧子学姐鼓起勇气想要直视我的秽根,但每次都害羞地错开视线。
旁白：......这肯定是她情感恢复如初造成的吧。
旁白：结合现在的反应来看......其实憧子学姐的性格原本就是非常腼腆的吧。
柊史：「......」
柊史：「有那么害羞的吗?以前帮我乳交的时候,已经近距离看过一次了啊」
憧子：「是这样没错......但我无法直视它啊,感觉好可怕。明明之前都看过了,并没有任何令人恐惧的要素......」
旁白：憧子学姐面对眼前这一庞然大物显得不知所措。
旁白：但她的手却始终没有松开我的分身。
旁白：憧子学姐紧紧地握着我的男根,舒爽的包裹感一直刺激着我——
憧子：「咿呀,刚、刚才它抖了一下」
柊史：「那是当然,被你握得这么紧,它不抖才怪了」
憧子：「只是握着就会抖吗?」
柊史：「光是握着就足够兴奋了。而且......我一想到之后要做的事......心里就特别期待,身体就变得异常亢奋」
憧子：「......讨厌,真是个急性子」
憧子：「那我......先帮你把这黏糊糊的污渍,清......清理......干净......嗯,咧溜」
旁白：憧子学姐的舌头在我的分身上四处游荡。
旁白：她用力伸出舌头,在舔舐肉棒的同时,又不间断地吮吸着预射液。
憧子：「嗯......滋溜滋溜......咧噜、咧溜、咧溜咧溜咧溜」
憧子：「咧溜、滋溜......嗯嗯、哈啊、哈啊啊......我好像在做很不得了的事啊。居然在舔小、小鸡......鸡......」
柊史：「呃、那个......你别勉强自己哦」
憧子：「没事,我没勉强自己。虽然心跳剧烈,非常紧张,但这都和以前一样。我自己也一直都想这么做......哈啊哈啊」
憧子：「对不起,我是个下流的姐姐,真是对不起」
柊史：「不,我反而非常喜欢你现在的样子」
憧子：「太好了......那我继续了......咧溜、滋溜、咧溜、滋溜、咧溜咧溜咧溜咧溜咧溜咧溜」
柊史：「唔、啊!」
憧子：「......刚刚非常剧烈地抖了一下,你没事吧?难道......你快要射了?」
柊史：「是啊......一个不留神,可能真的就不行了」
旁白：我卯足了劲,用力收紧了自己的胯部。
柊史：「所以能不能麻烦你慢一点,让我一点点地去适应你的节奏,可以吗?」
憧子：「唔......用不着这么拖拖拉拉的吧。我对自己的力道还是有分寸的,毕竟之前也都弄过了啊......」
憧子：「而且你的这个一颤一颤的,看起来好像有点难受......真是可爱。你快射出来了吧?所以才想着让我慢点的,对不对?」
柊史：「......是的......你没说错」
憧子：「你突然变得这么诚实......我反而更想欺负你了」
柊史：「哎?!等等!」
憧子：「总之,先戴上去吧。撕开包装,然后把圈圈先套上去......然后再往下卷卷卷~,这样弄没错吧?」
柊史：「——唔、啊」
憧子：「哎?什、什么情况?」
柊史：「没、没事,刚刚差一点就射了」
憧子：「是吗?可我只是卷了一下而已啊?」
柊史：「这个套得很紧,非常......不过现在没事了。我已经撑过最有感觉的一波了」
憧子：「这样啊,可把我吓了一跳呢。差点以为是我戴的方法不对」
柊史：「不,没问题,应该是没错的」
憧子：「那就好。我问你,戴上去的感觉如何?」
柊史：「呃......感觉怪怪的,我说不清楚」
憧子：「这个避孕套滑溜溜的......一般都是这样的吗?」
柊史：「应、应该吧。这个可能是润滑液的效果」
憧子：「这个不是什么有害物质吧?」
柊史：「戴在敏感的部位上,然后又要插到敏感的部位里,怎么可能会有害呢」
憧子：「这样啊。那我继续了......滋溜、咧溜咧溜」
柊史：「等等,嗯嗯......」
旁白：隔着一层避孕套,憧子学姐开始舔舐起了我的分身。
旁白：除了蠕动舌头之外,她还用手心轻轻揉搓龟头。
憧子：「你好像很舒服啊。但是现在还不能射出来哦,得先忍一忍......嗯——咧溜咧溜咧溜」
柊史：「你倒是说得轻松......」
憧子：「哈啊......啊,好厉害,流了这么多多淫荡的液体......咧溜滋溜咧溜滋溜......哈啊啊,越流越多了」
柊史：「不是戴着套吗?你是怎么知道的?」
憧子：「嗯,能感觉到套套变得更湿滑了。讨厌,这么快就变得这么湿、这么滑了,真是个坏孩子......滋溜、咧溜、啾滋」
旁白：憧子学姐似乎在观察并享受着我的反应,她一会儿用手不断戳弄阴茎,一会儿用舌尖搔弄。
旁白：如果是在正常情况下,这些都只能算是微不足道的刺激......可此时我的兴奋度已达到巅峰,细微的撩拨都会带来快感的巨浪。
旁白：明明戴了套,可没想到居然如此舒爽......
憧子：「哈啊啊......都变得这么黏乎乎的了......看过去好像马上就要射了呢。嗯、滋溜、啾噜噜......」
旁白：一开始憧子学姐还羞得无地自容,可现在完全找回了以前的状态。
憧子：「咧溜、嗯、嗯嗯——啾、啾啾、啾叭啾叭、咧溜、咧溜咧溜」
柊史：「憧、憧子学姐,说真的,慢一点吧......」
憧子：「嗯?......咧溜、啾、啾滋滋......不用跟我客气呀......套套已经戴上去了,射再多都没事的啊」
柊史：「憧子学姐,你太淫荡了,舌头弄得我好舒服......」
憧子：「实话实说真是好孩子。你这种诚实的样子也特别可爱......咧溜、滋溜滋溜......呵呵,还在一颤一颤的,这个部位也很诚实呢,滋溜」
柊史：「我的小兄弟没什么经验撒不了谎啊,而且,它也不擅长忍耐」
憧子：「坏孩子可要好好地惩罚一下哦......咧溜、咧溜咧溜......啾、啾叭啾叭......嗯、啾噜噜」
旁白：憧子学姐一手握着我的分身,同时用舌头发起进一步的攻势,几乎要把我逼入绝境。
柊史：「等等!要是再这样舔下去的话......唔」
柊史：「对了,我现在才想起来,现在完全没必要戴着套弄吧」
憧子：「嗯、咧溜咧溜......有必要啊。在正式开始前,不应该先试一试效果如何吗?」
憧子：「所以你就别跟我客气啦,也不用忍着,尽情地射出来吧......哈呜......嗯、嗯、嗯、嗯啾噜噜噜」
旁白：憧子学姐一口含住了分身。
旁白：随后她一点点慢慢地吞了进去。
柊史：「唔啊——」
旁白：憧子学姐一边吮吸着肉棒,一边将肉棒从前端含至根部并不断用嘴唇来回套弄。
旁白：湿滑的暖流包裹住整个分身......简直舒服极了。
旁白：之前乳交的时候只是稍微被舔了几下,然而没想到和含在嘴里有着天差地别的快感......这就是传说中的口交......
旁白：身体从刚才开始就一阵麻酥酥的——
憧子：「啾、啾噜噜......哈呜......嗯唔、啾、啾......啾啵啾啵」
柊史：「憧、憧子学姐,你再那样弄的话......」
旁白：憧子学姐开始用嘴激烈地下上套弄,似乎要把在一旁苦苦忍耐的我赶尽杀绝。
憧子：「嗯——嗯——嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯啾噜」
柊史：「憧、憧子学姐,我要射了!」
憧子：「嗯啾、啾啵啾啵、啾啵啵......滋溜、啾啵啾啵、啾叭啾叭、嗯、嗯嗯——」
柊史：「嗯嗯嗯!」
旁白：强烈的宣泄欲席卷全身,忍耐突破了极限,我的分身以破竹之势喷吐精液。
柊史：「哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯............嗯?」
憧子：「呵呵......射得可真多,套套里都灌满了呢」
柊史：「是、是啊......你的嘴巴弄得太舒服了」
旁白：包裹着我分身的半透明薄膜,在其前端屯满了鼓鼓的白色液体。
憧子：「呵呵,精液也没有漏出来,看来我戴的方法没错」
柊史：「话说回来憧子学姐,你为什么这么熟练......?而且口交的时候把我弄得飘飘欲仙的,太舒服了」
憧子：「因为我提前预习了呀,听你这么说我很高兴」
柊史：「预习了......这种事,是怎么预习的......?」
憧子：「那当然是在网上学习的啊。就因为这个,我现在的搜索历史全都是下流的词汇,已经没法见人了,简直羞死人了啦」
柊史：「这样啊......」
憧子：「但从结果来看还是非常值得的,真是太好了。而且你一脸享受的样子也特别可爱哦」
柊史：「你也很性感,特别诱人」
憧子：「呵呵......我现在帮你摘掉套套,不要乱动哦......嗯......」
旁白：憧子学姐温柔地将避孕套从射完精后的肉棒上褪了下来。
憧子：「嗯、嗯啊......味道好重......是淫荡的精液的味道。嗯、呼~哈啊......味道好浓厚」
旁白：憧子学姐神情恍惚,将灌满精液的避孕套拿在手上不断把玩。
旁白：看到此情此景,我的兽欲有增无减,更上了一层楼。
柊史：「......嗯」
旁白：无处宣泄的情欲化作淫糜的液体从分身前端源源不断溢了出来。
憧子：「啊,又流出来了。啊、啊,要滴下来了......啊、哈呜......嗯、嗯呼、嗯、啾、啾叭啾叭」
旁白：眼看精液就要滴落,憧子学姐一口含住了肉棒。
憧子：「啾叭......嗯嗯、嗯嗯、啾噜......啾噜噜......嗯、啾叭啾叭」
旁白：哇,憧子学姐的嘴里暖洋洋的。
旁白：不戴套的口交真的好棒,憧子学姐的嘴里暖呼呼的,还有粘液黏糊糊的触感......真的好舒服。
憧子：「嗯唔......哈啊啊啊......哈啊、哈啊......这样应该弄干净点了吧」
柊史：「憧子学姐,你现在的表情好色啊」
憧子：「因为精液比预射液要浓厚得多,气味也非常重啊。吞了这么多精液,我怎么可能还能保持得住理性嘛」
旁白：憧子学姐抬头望着我,露出一副楚楚可怜的样子。
旁白：啊......憧子学姐真的好可爱。如此美若天仙的人此刻竟然含着我的肉棒,吸食着精液......
憧子：「唔......这个还很硬呢。难不成你还没有满足吗?」
柊史：「呃............是的。这次我想让你不戴套帮我舔」
憧子：「呵呵,不错,挺诚实的嘛。可以哦......嗯、哈呜......嗯、啾、啾、啾噜噜......嗯、嗯呼嗯呼......啾、啾叭啾叭」
旁白：憧子学姐欣然接受了我的请求,笑盈盈地舔舐起了肉棒。
憧子：「嗯嗯、嗯啾噜......嗯、啾、啾、啾......啾噜、啾叭啾叭、嗯嗯、啾叭啾叭」
柊史：「啊......你的嘴巴里面真的太舒服了......」
憧子：「嗯唔、滋溜溜......从刚才开始发出的声音就好奇怪啊......我是不是太淫荡了?不过都已经真枪实战舔起来了,有点马后炮的感觉......」
柊史：「是的,事到如今用不着介意了,所以快让我瞧瞧你淫荡的表情,那些专属于我的表情——」
憧子：「讨、讨厌......被你盯着看很害羞的啊......」
憧子：「嗯嗯、嗯呼......嗯啾噜噜......啾啵、啾啵啾啵......嗯嗯」
柊史：「可你也没停下来啊」
憧子：「嗯,因为我想把你侍奉得舒舒服服的啊。嗯嗯......啾啵啾啵、啾噜噜......嗯、啾啵、啾啵、啾滋滋」
旁白：换做平时,憧子学姐肯定会觉得这样的行为恬不知耻。
旁白：不过多亏了憧子学姐为我带来的舒爽感以及她那诱人的举止,现在我只想听更加下流的声音。
憧子：「啊、哈啊......我自己也是一头雾水的了......明明心里觉得非常害羞,可我却停不下来」
憧子：「我只想舔舐自己喜欢的人的肉棒,控制不住自己的身体......嗯啾噜噜、啾叭啾啵......嗯啾、哧溜溜......」
柊史：「没事的,我也很希望你能这么做......尽情地来吧,让我更舒服点」
憧子：「嗯、嗯、好的......嗯啾噜、嗯嗯嗯、哈啊啊......好棒啊。又热又硬......黏糊糊的液体又流出来了」
旁白：憧子学姐的眼眸里已经看不出理性二字,完全沉醉于肉欲当中。
旁白：她左右摇晃着自己的身体,一心一意地吮吸肉棒。
憧子：「哈啊啊......嗯、嗯呜......啾噜、啾噜噜噜......嗯哈啊,好粗啊,嘴巴快要塞不下了......咧溜咧溜咧溜」
憧子：「还有,这个预射液从刚才开始就没有停下来过......啾......啾滋滋......嗯嗯,还越变越黏了......嗯,啾——」
柊史：「因为你的嘴巴里面实在太舒服了」
憧子：「呵呵,谢谢。你的肉棒......也很好吃哦」
柊史：「憧、憧子学姐......!」
憧子：「黏黏的,气味还很重......但我的心跳得好快。我好喜欢肉棒......啾叭、啾叭」
柊史：「啊、啊......唔......憧、憧子学姐,再多吸几下」
憧子：「嗯、嗯嗯......这样吗?啾噜、嗯啵、啾啵啾啵......嗯嗯......啾——啾、啾啵啵啵」
柊史：「对,就是这样!」
旁白：憧子学姐开始用嘴猛烈吸食,仿佛要把精液都从尿道里压榨出来似的。
旁白：不、不好,又快要射了。
憧子：「嗯嗯——啾啵啾啵,啾滋滋滋......」
柊史：「啊,憧、憧子学姐,憧子学姐」
憧子：「唔——?你又要射了吗?嗯啵、啾叭、啾啵......你的表情变得很淫荡了哦」
柊史：「是、是的,我马上......就要射了」
憧子：「嗯,肉棒在一抖一抖的......嗯、啾噜、啾噜噜......看来又能射出来好多精液呢......那现在帮你把套套戴上去吧,然后再让你爽到射出来」
柊史：「嗯,好......拜托了......」
旁白：憧子学姐松开了嘴,随即拿出了第二个避孕套并叼在嘴里——
憧子：「啊呜......嗯、嗯嗯唔」
柊史：「憧、憧子学姐?!」
憧子：「我记得......是这样用嘴......然后套进去......嗯嗯唔唔......啾噜」
憧子：「噗啊、哈啊......啊,成功套上去了,太好了。这也是我事先做好的功课哦......嗯、啾、啾噜、啾啵啾啵」
旁白：喜悦、舒爽和兴奋占据了我的脑海,脑中一片混乱。
憧子：「呵呵......搞定啦,这下你随时都可以射了哦......嗯、嗯啾噜、啾噜......」
柊史：「憧、憧子学姐」
憧子：「哈啊、哈啊......嗯、啾噜噜......你的娇喘声真不错......来吧,快把色色的液体射出来,要把套套射得满满的哦,啾啵啾啵」
柊史：「啊、啊啊......!」
憧子：「我会好好看着你的......啾啵啾啵。射吧射吧......嗯唔、啾噗啾噗......啾噜噜」
旁白：一阵强烈的冲动窜上我的脊梁。
旁白：我并没有刻意隐忍......但其实是欲望的洪水冲垮了我理性的堤坝,实在是令人忍无可忍。
憧子：「嗯咕......嗯噗、嗯嗯噗、嗯————!嗯啾、啾哔啾啵、啾滋滋滋、啾啵啾啵!」
柊史：「快、快忍不住了」
旁白：我放松胯部的力道,任凭欲望的洪流激流勇进。
旁白：(喷涌而出)
憧子：「嗯、嗯嗯唔......嗯、嗯嗯......噗啊、哈啊啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「......哈啊、哈啊......」
憧子：「射了好多哦,呵呵。套套又涨成鼓鼓的了......我现在帮你取下来,唔......」
旁白：憧子学姐再度灵活地交替使用嘴巴和手帮我摘下了避孕套。
旁白：避孕套被摘下的瞬间,粘稠的精液味一下子扩散开来,刺激着我的鼻腔粘膜。
憧子：「又是浓烈的精液味。嗯......(吸气)......哈啊、哈啊......(嗅气味)我好喜欢这种淫糜的气味」
憧子：「射了这么多出来......真有那么舒服吗?」
柊史：「哈啊......哈啊......简直让我欲仙欲死」
憧子：「不过你这样就满足了吗?不会吧,你这里还一直在抖着呢」
憧子：「小柊,你还想继续这样射吗?还是说......」
柊史：「......我想插进去......我想快点插到你里面」
憧子：「唔......真是个急性子,可以是可以啦」
憧子：「嘿咻......」
旁白：憧子学姐张大双腿,然后跨在了我身体上方。
柊史：「憧子学姐,你下面好湿。湿得都快滴水了......好厉害,仅仅只是帮我口交就会湿成这样吗?」
憧子：「这算其中一个原因吧......其实在开始口交之前就已经很湿了。我只是在脑袋里稍微想了想接下来要和你做的事......就成这幅模样了」
柊史：「憧子学姐,看来你没资格数落我啊」
憧子：「嗯。是啊......哈啊、哈啊......嗯嗯」
憧子：「兴奋的势头还没减弱,可能还会更湿......哈啊......哈啊......啊啊,我现在真的很不对劲」
憧子：「我明明非常清楚自己在说非常下流的话......我也知道自己越来越像个变态了......可我始终没有办法抑制住自己」
柊史：「没关系,不管你变成什么样,我都会一直喜欢你」
憧子：「嗯啊!哈、哈啊、哈啊......我现在心跳得非常剧烈......身体特别亢奋。刚刚你说喜欢我,我的身体就立马有了反应」
旁白：只见从憧子学姐的蜜裂中拉出一条蜜汁滴在了我的胯部。
旁白：又热又黏的体液落在我身上,与残留的精液混合在一起顺着肉棒滑了下去。
憧子：「啊啊......我都已经搞不懂自己了,管不了那么多了。在你面前,不管多么羞耻我都不在意......」
柊史：「嗯,把你淫荡的身姿都展现给我看吧」
憧子：「哈啊......哈啊......嗯。看吧,我也想给你看......哈啊、哈啊」
柊史：「你的小穴好湿润,好有魅力,未免也太下流了吧」
憧子：「小柊,明明是你很下流才对吧。都已经射了两次了,现在居然还是硬邦邦的......」
憧子：「嗯,呵呵......接下来就把这个梆硬的肉棒插到我里面去了哦」
旁白：而憧子学姐的裂谷秘境则在微微颤动,粉嫩的肉褶若隐若现,漂亮至极。
旁白：目睹到此情此景,我的分身瞬间整装待发。
憧子：「还在一跳一跳的,它好像有点难受呢......」
柊史：「是的......我迫不及待想要进去了」
憧子：「你的表情变得这么可爱......让我忍不住想多欺负几下,吊一吊你的胃口」
柊史：「别、别啊」
憧子：「开玩笑啦。我也已经这么湿了呀,哈啊啊......好想让肉棒快点插进来......」
旁白：憧子学姐湿润的眼眸,直勾勾地凝视着在自己胯下傲然挺立的肉棒。
憧子：「哈啊、哈啊......又硬、又大......哈啊、哈啊、哈啊......」
柊史：「我随时都......不对,拜托你了,快让我插进去吧」
憧子：「真是拿你没办法。被你这么央求,姐姐这下还怎么拒绝得了啊。那我先帮你戴上套」
旁白：一双芊芊玉手为我的分身套上了避孕套。
憧子：「我卷卷卷~......小柊,我刚刚就在想了......你的这个东西是不是变得比以前还要大了啊?」
柊史：「有、有吗......?应该只是你的错觉吧」
憧子：「是吗?唔......不过这还真是不可思议,这么大这么粗的东西......居然能插到我身体里......」
柊史：「那个,需要我换个姿势吗?」
憧子：「不用了,你不能换姿势。今天约好了是由我来侍奉你的,必须让我占主导地位」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐说罢,晃了晃自己的身子。
旁白：胸前那对丰满的硕果一阵摇晃......啊,乳头也挺起来了。
旁白：如樱花般粉嫩,真的可爱至极......
柊史：「啊呜,啾,啾」
憧子：「呀、嗯、嗯唔......啊、啊、啊、啊、啊、啊......不可以,现在不可以这么用力啊,你怎么像婴儿一样那么用力吸......啊啊」
柊史：「啾哔啾哔......啾、啾」
旁白：我将乳头含在嘴里,同时用舌头来回舔舐,憧子学姐的身体一阵痉挛,发出了悦耳的娇声。
憧子：「啊啊、嗯、唔唔......啊啊、哈啊、哈啊......真的不行啊,快住手!」
旁白：憧子学姐一边忸怩着身子,一边拍打着我。
柊史：「好疼,对不起。可是我怕你心有不安,就想着先做好前戏的话会更容易插进去」
憧子：「哈啊......哈啊......你在骗我吧?你只是单纯地想舔胸部吧?」
柊史：「这......还不是因为眼前有这么一对丰硕的果实,我实在是忍不住」
憧子：「不可以哦。你要是一直舔胸部,我就集中不了精力,而且——」
憧子：「根本没必要做前戏。你看......这下面都已经泛滥成灾了......」
柊史：「......(咽口水)......」
憧子：「唔......把它掰开一些应该会更好进去吧?」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐将自己的私处对准肉棒,然后抬起腰部掰开了自己的蜜穴。
旁白：粉嫩又娇艳的粘膜与褶皱尽收眼底,从深处源源不断地在向外溢出蜜液。
憧子：「小柊,你别老是盯着看啊......嗯嗯、哈啊......哈啊......」
柊史：「这哪有不看的道理。再说了,你被我这么视奸着不是会更加兴奋的吗?粘稠到发白的液体都淌出来了哦」
憧子：「这、这个......嗯嗯......那为了防止它溢出来,帮它加个塞吧」
柊史：「好的,拜托了」
憧子：「我要开始了哦......哈啊......哈啊......哈啊、哈啊、哈啊」
憧子：「嗯、嗯嗯唔唔啊啊啊」
旁白：憧子学姐一口气将腰部压了下来,肉棒随之被吞没至根部。
憧子：「啊......哈啊啊、哈啊——啊啊啊......进去了,哈啊、哈啊......插到最里面了......嗯啊啊、哈啊啊」
柊史：「唔、啊啊啊......你里面把我吸得好紧,好舒爽......嗯嗯」
憧子：「哈啊、哈啊......嗯唔、哈啊啊......我还是觉得比以前要来得更大......我的肚子都涨得满满的了」
柊史：「是、这样吗?我反倒是觉得你里面变得更窄了呢......嗯嗯」
旁白：如此紧致的束缚感不禁让我回想起初体验。
旁白：粘膜紧紧缠住分身......我要是随便一动,甚至很有可能就此缴械投降。
憧子：「哈啊、哈啊、哈啊啊......是、这样吗?啊,不过好像还真有可能像你说的那样,我现在觉得比以前要更舒服......嗯、嗯嗯」
柊史：「我也是,比以前感觉更爽」
旁白：尽管肉棒被裹得非常紧致,但由于内部充满了粘液,令这比初体验时的快感要更胜一筹。
旁白：并且,紧紧缠绕住肉棒的粘膜伴随着憧子学姐的呼吸有节奏抽动着,仿佛在向我索求更多的精液。
柊史：「哈、嗯嗯......憧子学姐」
憧子：「哈啊......哈啊啊......嗯嗯,怎么啦?你想让我动起来吗?嗯,好呀,我现在就帮你套弄」
柊史：「不,我不是这个意思」
旁白：憧子学姐缓慢地、大幅度地上下晃动腰肢,我的肉棒被接连不断的快感巨浪所侵袭。
旁白：我拼尽全力抵御汹涌而至的快感。毕竟进入到第三回合,这点忍耐力还是应该具备的。
憧子：「尽情地......舒服起来吧......哈、哈啊、哈啊、哈啊啊......嗯嗯!」
旁白：——(抽插)
旁白：随着肉棒每一次的进进出出,私处都会传来一阵阵淫靡的水声。
柊史：「憧子学姐,这声音好淫荡啊」
憧子：「本来就是这声音啊,又不是我故意要发出的......哈啊、哈啊......嗯啊、啊啊,好舒服......」
柊史：「我也是,哈啊,哈啊......」
旁白：憧子学姐的蜜裂被我的分身贯穿,她坐在我的腰上连连颤抖着身子。
旁白：伴随着憧子学姐身体的痉挛,包裹着肉棒的粘膜也跟着颤动不已,仿佛在向我乞求精液。
柊史：「我也开始动了哦」
憧子：「哎?啊、啊、啊,等一下,今天是由我——啊啊啊啊啊啊?!啊、啊、嗯嗯!哈、哈、啊啊啊!」
憧子：「嗯啊啊啊啊!啊、啊、啊、啊,这样、好爽、鸡鸡、好棒啊......!」
旁白：我微微向上抬腰,用龟头顶端在深处搅拌似的来回穿插。
旁白：不一会儿,憧子学姐的声音和表情就变得如痴如醉,完全陷入意乱情迷的状态。
憧子：「嗯嗯嗯唔唔唔......哈、哈、啊噫!哈、哈啊啊——」
柊史：「憧子学姐,你喜欢我这样搅弄你里面吧?」
憧子：「哈啊、哈啊......最里面的地方,不行......啊、啊、啊、啊、啊,不能搅动,这、这样我不能好好侍奉你了」
旁白：憧子学姐趁机想抬起腰来,我见状连忙出手制止。
旁白：如果我被她单方面地掌握主导权,不出一会儿我就得丢盔卸甲,所以——
憧子：「不要啊......啊、啊、啊......里面......被狠狠地摩擦着,嗯,嗯嗯嗯——」
柊史：「再让我多听听你的娇喘」
憧子：「啊、啊啊啊啊......喜欢,我喜欢这样......啊、啊、啊、啊,小穴麻酥酥的......啊、啊、啊啊啊啊啊」
旁白：我并不是像打桩机一样疯狂抽插,而是尽量减少对自己分身的刺激,一味地在深处搅动肉壁。
憧子：「哈啊啊......啊、哈啊啊啊......可、可是,你这样就满足了吗?说好的由我来侍奉你的」
柊史：「我很满意了。对我来说,只要你露出淫荡的表情、发出舒爽的喘息声,光是这样就是对我莫大的服侍」
憧子：「我的声音不会很怪吗?我自己完全控制不住......自然而然就叫了出来......唔唔啊啊啊啊啊嗯!」
柊史：「你的声音非常可爱哦。而且,我这么弄,自己也会特别舒服」
憧子：「真的吗?嗯嗯、嗯、噫、噫嗯......嗯嗯啊啊啊啊!啊啊,好棒,小穴深处麻麻酥酥的......」
旁白：我连二连三地在深处鼓捣并摩擦憧子学姐的粘膜。
憧子：「啊啊啊啊......再这样继续下去......脑子要变不正常了,会变得更加淫荡了啊......哈啊、哈啊、啊啊啊」
旁白：憧子学姐跨在我的腰上一边扭动身体一边发出淫荡的尖叫。
旁白：当然,淫荡的并不仅仅是她的声音,紧紧包裹住肉棒的蜜裂显然同样荒淫无度。
旁白：肉棒仿佛被紧紧嵌合在蜜穴中,粘液被撞击得四处飞溅。
憧子：「不、不行,不能继续这样下去了。我也必须把你服侍起来,我想这么做」
憧子：「我也很喜欢看你一脸享受时的样子......我会把你服侍得舒舒坦坦的,嗯、哈啊、哈啊、嗯唔唔!」
旁白：憧子学姐因剧烈的快感而扭曲了面庞,可她却执意扭动自己的腰肢。
旁白：她的大腿都开始颤颤发抖,动作虽然显得十分笨拙......但也因生疏的动作让各个方向都有机会进行来回抽插,诞生了美妙的崭新快感。
柊史：「啊!等一下,太突然了,一下子这么弄的话......」
旁白：我好不容易撑住了上一波......居然又来......
旁白：而且好色情!憧子学姐一边向外喷洒着粘液,一边在我身上扭动腰肢,与平时的作为大相径庭......极大地勾起了我的性欲。
憧子：「哈啊、哈啊......哈啊啊啊......嗯、嗯唔唔!舒服吗?你的肉棒舒服吗?」
柊史：「非、非常舒服。而且,你坐在我身上一个劲儿地扭腰看起来特别性感......我超级兴奋」
憧子：「哈啊、哈啊哈啊哈啊啊......嗯,是、是啊。这么激烈地扭着腰......简直就像个变态吧」
憧子：「但是我也很舒服......哈啊、哈啊、啊啊啊啊啊嗯......嗯嗯、哈啊啊......小穴里面很舒服......」
旁白：憧子学姐似乎将害羞的感情抛到九霄云外,她神情恍惚,如痴如醉地扭动腰肢。
旁白：伴随着每一次白嫩且柔软的臀肉的晃动,蜜穴内的粘膜都会牢牢套住肉棒,电流般的快感顷刻间窜遍了我的全身。
憧子：「哈、哈啊、哈啊、嗯唔唔啊啊啊......怎么办啊,啊、啊、啊、啊......快不行了,我马上就要丢了......嗯、嗯嗯!」
柊史：「可以的哦,你就尽情高潮吧」
憧子：「那怎么行......我要是就这么丢了,就没办法再侍奉你了......哈啊、哈啊、哈啊、啊嗯!」
柊史：「在帮我口交的时候你就很有感觉了吧,所以现在不用再忍着了」
柊史：「再说我都已经射过两发了,该换我看一看你高潮的样子了吧」
憧子：「可是,可是......啊、啊、啊、啊啊啊啊,不行,我停不下来了......啊啊嗯、啊嗯、啊、啊啊啊啊啊!丢、丢了,丢了丢了」
旁白：我注视着因爱液而泛滥成灾的结合部,并将腰部一口气用力向上顶了过去。
旁白：肉棒用力摩擦并撑开粘膜,当我的分身前端贯通至最深处的同时——
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!嗯嗯、嗯、噫、噫、嗯唔唔......哈、哈啊、哈啊」
旁白：憧子学姐停止上下摆动腰肢,一动不动地忍耐快感。
旁白：但接踵而至的舒爽感却将憧子学姐的防线击得溃不成军。
旁白：——(颤动不已)憧子学姐的身体微微向上翘,蜜穴内部一阵收缩,紧紧地将分身缠绕住,同时粘膜也在剧烈痉挛。
旁白：或许是忍耐过久的缘故,憧子学姐迎来了一阵强烈而又漫长的高潮。
旁白：粘膜的痉挛持续了好一会儿,丝毫没有要停息的迹象。但说实话,里面把我包得太紧了,再这样下去我也要......!
憧子：「哈、哈......哈......哈啊......」
柊史：「憧、憧子学姐,里面太紧了......快松一点......」
憧子：「我做不到啊......嗯、嗯啊啊,全身麻酥酥的......哈啊、哈啊......你的肉棒捅得我好爽啊......啊、哈啊、哈啊」
憧子：「啊、啊啊......这下该怎么办,浑身都使不上力气了......我还没有让你爽到射出来啊......我还想让你在我里面变得更舒服起来」
柊史：「不,缠得这么紧,我也快射了......」
憧子：「真的吗?嗯,射吧,射完就舒服了。我会让你舒舒服服地射精的,所以快点让我看一看你快乐的样子......嗯、嗯嗯啊啊啊」
旁白：憧子学姐的身体依旧没有停止颤抖,但她又继续开始上下挥腰。
旁白：她的嘴角挂着口水,一心一意甩腰的淫荡身姿,一下子点燃了我的引线,此刻射精迫在眉睫!
憧子：「啊、啊、啊,不要啊......嗯嗯、啊啊啊,明明是我想让你射精,可这样下去我又要......啊、啊、啊,这是怎么回事,身体一阵阵酥麻感」
柊史：「我、我也是,马上要射了」
憧子：「对不起,我太淫荡了,真是对不起。但我真的好舒服啊,啊、啊、啊、啊......啊啊啊啊啊......丢了丢了,我又要丢了啊,嗯嗯嗯!」
憧子：「嗯、嗯!我要丢了、丢了丢了丢了......快点,快点射出来,啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊——!!」
旁白：憧子学姐先我一步迎来了高潮。
旁白：我也紧随其后,开始剧烈地向上挺腰。
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊!丢了,我又丢了......啊、啊、啊,一边高潮,还一边被你抽插,好爽啊啊啊啊啊!」
柊史：「憧子学姐!射了!我要射了!」
旁白：——(喷涌如注)
旁白：猛烈的快感几乎冲昏我的头脑,第三次的射精也依旧势如破竹。
旁白：精液以锐不可当的气势灌注在避孕套里。
憧子：「啊啊啊啊啊!哈、哈、哈啊、哈啊、哈啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......哈啊......」
憧子：「哈啊啊——啊啊......哈啊啊......哈啊啊......啊啊,我能感受到肚子里面的那家伙正在一跳一跳的......你这是射了吧」
柊史：「是的,我又射了」
憧子：「呵呵......看这样子,你应该射了不少吧......嗯、嗯唔......」
旁白：憧子学姐发出娇媚的喘息声,然后将肉棒慢慢地从自己身体里抽了出来。
旁白：随后她再度将灌满精液的避孕套摘了下来。
憧子：「你们男生都喜欢这样吧?」
旁白：说着,憧子学姐将刚射满精液的避孕套叼在嘴里。
柊史：「唔......这个......」
旁白：确实,这么做的确非常撩人心魂。
旁白：憧子学姐整个人看起来变得更加妩媚妖艳了。
憧子：「这份量还真是足......而且气味也特别浓重......啊,好厉害」
憧子：「又射了这么多......难不成你还没满足吗?」
柊史：「算不上不满足啦......但如果你不介意的话,我还是想继续的」
憧子：「嗯,放心吧。我早就未雨绸缪,事先买的就是24个装的套装,在全部用完之前,你可得加把劲哦」
柊史：「不,这个还真做不到」
憧子：「嘴上这么说......你下面可是又变得硬邦邦的了哦......呵呵,那我再帮你换一个新的」
柊史：「......拜托了」
憧子：「嗯,包在我身上」
旁白：不知道还能再来几发,但尽我所能,全力以赴吧......
旁白：就这样,我和憧子学姐的漫漫长夜就开始了。
旁白：后来我们一直做爱做到我实在坚持不住了才停下。
旁白：小憩片刻之后。
旁白：我们一起进入浴室,又大战了一场。
旁白：我射出来的量连我自己都感到后怕。最后两人都已经陷入了干涸状态。
旁白：体力实在消耗过度的我连家都懒得回,于是就决定像之前一样住了下来。
柊史：「对不起,还让你留我住一晚」
憧子：「怎么会,客气什么啊。能有你陪着......我也很高兴的」
柊史：「而且还让我睡到了床上。会不会太挤了点?」
憧子：「没事啦。我可喜欢跟你紧贴在一起了。只不过,那个......虽然是换过了床单,可是刚才折腾出来的味儿可能还有残留」
柊史：「没关系,我喜欢你的味道」
憧子：「......你不会闻着闻着又动歪脑筋吧?」
柊史：「今天实在是没法再战了......」
旁白：别说今天了......就算明天可能也够呛。毕竟我射的量真的很离谱。
憧子：「也是啊......你一共射了有七、八回吧。到最后射出来的都只是透明的水了」
柊史：「嗯。所以今天只能老老实实睡了......」
憧子：「是吗是吗。其实我的体力也已经到极限了,所以这样倒也松了口气」
柊史：「......对不起,我做得有点太上头了。你也高潮了不少次吧?」
憧子：「嗯。具体次数我已经记不得了......到最后脑子里完全是一片空白,真是什么都想不起来了」
柊史：「我的感觉也跟你差不多」
旁白：后半程开始脑袋都有点隐隐作痛了。
柊史：「说起来,之前我们也聊过这种事呢」
憧子：「嗯,是啊。也不知道是为什么,明明是不久前才聊的话题,现在却有种很怀念的感觉」
旁白：这肯定是因为在这过程中发生了不少重大的改变。
旁白：先是缺失了一大堆记忆,然后意识又经历了封闭之后再度解放的过程。
旁白：憧子学姐自己可能不记得了......但她应该能隐隐约约感受到那些变化。
憧子：「怎么感觉有点凉飕飕的?我可以再靠过去一点吗?」
柊史：「当然可以」
憧子：「那我不客气了,呵呵呵。好暖和啊~」
旁白：憧子学姐一边蹭到我身边,一边开心地笑着。
旁白：我欣然接受了她的投怀送抱,并轻轻将她的手握在手心中。
柊史：「这样会更暖和一些的」
憧子：「啊......嗯。谢谢你,小柊」
憧子：「之前像这样一起入睡,结果隔天起来就出大事了呢」
柊史：「嗯,是啊」
憧子：「那时真的很抱歉。给你添麻烦了」
柊史：「那件事就别往心里去了。全都过去了」
憧子：「那时我的心中除了幸福感......还有些许不安,可今天我感受到的除了幸福还是幸福。感觉应该能做个好梦了」
旁白：梦......
柊史：「你说过你过去一直都在做同一个梦,现在也一样吗?」
憧子：「唔......说来还挺神奇的。最近基本都不会做那个梦了」
憧子：「一直以来明明天天梦到,还一直耿耿于怀......如今却已经记不太清到底是什么梦了。这是为什么呢?」
柊史：「......」
柊史：「这说明你在清醒时获得的快乐已经远远超过入梦时了,一定是这样的」
憧子：「哦?这个回答不错。嗯,跟你在一起确实很幸福啊,嘻嘻嘻」
柊史：「就像我,哪怕做了梦,在与你相遇的那刻起,眼前的幸福早就让我把梦的内容抛到脑后去了」
憧子：「是吗。那明天早上一定会成为幸福美满的一天的开端呢」
憧子：「小柊,再把我的手握紧一些」
柊史：「哎?可是......那样不会疼吗?」
憧子：「没事的,你的温暖让人感到非常舒心。像这样感受着你的温暖......会让我觉得彼此的心好像融为了一体」
憧子：「所以我想要你更用力地抓紧我」
柊史：「......我明白了。那这个力度如何?」
憧子：「再用力」
柊史：「那是这样吗?」
憧子：「再用力!」
柊史：「那这样如何?」
憧子：「嗯。抓得这么紧就没问题了......对吧。不会像之前一样发生怪事了对吧」
柊史：「......」
旁白：原来如此......其实憧子学姐还在害怕。
旁白：她想确保自己不会重蹈覆辙,不会在感受到幸福后再生变故。
柊史：「没事的,有我在。我会一直陪在你身边」
憧子：「嗯,唔......这倒也让人有些担心」
柊史：「哎?!为什么啊?!」
憧子：「因为我太喜欢你了,太幸福了。喜欢到都要发疯了......如果一直待在一起的话,我可能真的会疯掉吧」
柊史：「......没事的。有我在,你放心」
憧子：「真是的,你又这样哄我。听到你说出这么温柔的话,我真的要疯了啦」
柊史：「......就算你这么说,我也不会离开你的」
柊史：「我应该已经说过了吧,你要永远待在我的身边」
憧子：「嗯......是啊。你是这么命令过我。既然是命令,那我也只能服从了」
柊史：「是的,你只能服从」
憧子：「嗯。谢谢你......晚安」
柊史：「晚安,憧子学姐」
柊史：「嗯,嗯嗯......嗯嗯......?」
旁白：咦,这里是......啊,想起来了。昨天我在憧子学姐家住下了。
旁白：醒来之后......可能昨天的疲劳并没有完全消退,思维还有些迟缓。
柊史：「话说回来......咦?」
旁白：本来不是牵着手的吗......憧子学姐到哪儿去了?
憧子：「啊,你醒了?早上好,小柊」
柊史：「早上好,憧子学姐」
旁白：定睛一看,发现憧子学姐已经把早餐准备得差不多了。
憧子：「我刚把早餐做好。有胃口吗?」
柊史：「嗯,行啊。我没问题」
憧子：「太好了。那你快坐下」
柊史：「对不起,我睡懒觉了,结果事全让你干了」
憧子：「用不着那么在意啦。这可是我家啊,这点事算什么」
憧子：「而且我也起床没多久......所以今天吃面包,可以吧?」
柊史：「当然可以。那我开动了」
憧子：「嗯,请用吧」
旁白：早餐准备了刚烤好的吐司。还有煎荷包蛋、沙拉和牛奶。
旁白：这些菜色本身没什么特别的,话是这么说......可是真好吃。
旁白：真的很好吃,而且好幸福。
旁白：跟憧子学姐待在一起,我感受到了从未有过的满满的幸福。
柊史：「......」
柊史：「憧子学姐,今天你有其他安排吗?如果没有的话,今天也陪我去个地方吧」
憧子：「嗯?」
憧子：「那今天要去哪?」
柊史：「我想让你陪我去买东西」
憧子：「那当然没问题......不过要买什么?」
柊史：「这个嘛......憧子学姐」
憧子：「怎么了?」
柊史：「你现在幸福吗?」
憧子：「嗯?呃......此话怎讲?」
柊史：「我现在非常幸福。跟你在一起就没有不幸福的时候」
憧子：「那我该......谢谢夸奖......?」
柊史：「所以我也想让你幸福。我希望你能开心,能发自内心地感到幸福」
柊史：「而且如果可以的话......我想亲手为你缔造这样的幸福」
憧子：「你操什么心啊,我很幸福哦,这还用说吗。真是的,你突然这是怎么了啊?」
柊史：「我无时无刻不在考虑这个问题......这么说可能有点言过其实吧,毕竟刚才我还在呼呼大睡呢」
柊史：「总之我在琢磨要怎样才能让你比现在更幸福。今天可算是让我给想明白了」
憧子：「......是、是吗......」
柊史：「我们结婚吧」
憧子：「......吓?」
旁白：由于过于突然,憧子学姐冒出了一声我从未听过的奇特叫声,听起来傻乎乎的。
柊史：「你也不用露出那么惊讶的表情吧」
憧子：「可、可是,结婚是......」
柊史：「我想永远跟你在一起。晚上一起入睡,早上一起起床,每时每刻都待在一起」
柊史：「我想让你成为我生活中理所当然的一部分」
柊史：「我也想让我成为你生活中理所当然的一部分」
柊史：「我不想再让你孤独下去了。所以我们结婚吧」
憧子：「小柊......」
旁白：憧子学姐愣愣地沉默了一阵子——
憧子：「难不成你看了我的日记?」
柊史：「......」
旁白：面对她那冷冰冰的视线,我不由自主地移开了视线。
憧子：「唉......果然啊。毕竟我可不记得自己有对你发过这种牢骚。你看了我的日记对吧?」
柊史：「......对不起!在你失忆卧床的那段时间,我忍不住就......」
憧子：「真是的......偷看人家的日记可是不对的行为哦。而且偷看的还是少女的日记......坏家伙!」
柊史：「真的很抱歉」
憧子：「不过......我很开心。能听到你这么说,我特别开心」
柊史：「......」
旁白：憧子学姐露出了几乎要喜极而泣的表情。
旁白：我摆正身子,转身面向她。
柊史：「憧子学姐,请你嫁给我」
憧子：「好的,我愿意」
旁白：说罢,憧子学姐拿起我的手,轻轻拉向自己的身体。
柊史：「呼......紧张死我了。不过还好你答应了」
憧子：「我怎么可能拒绝呢」
柊史：「是,我也相信你不会拒绝的......但总还是会担心」
憧子：「看在你说了让我这么开心的话的份上,我就原谅你偷看日记的行为」
柊史：「非常感谢」
柊史：「啊,我不光是谢你原谅我,也是谢你答应我的求婚」
憧子：「这不是......理所当然的吗?毕竟我也很爱你啊」
憧子：「我反倒向请求你呢。请你把我娶回家吧。请跟我一起永远幸福下去吧」
柊史：「我愿意!」
憧子：「呵呵呵,谢谢你」
憧子：「......咦?话说我们怎么会谈起结婚这事呢?」
柊史：「这个嘛,是因为你问我要去买什么」
憧子：「我想起来了!那结婚的约定跟今天要买的东西有什么关系吗?」
柊史：「我虽然跟你求了婚,可毕竟我俩还都是学生。所以结婚也不是马上,而是要等两人都准备好了才行」
憧子：「是这么个理呢」
柊史：「不过为了表示我的真心,我们去买戒指吧」
柊史：「你可能会说没那个必要。但我想要把它送给你。这就类似于你我约定的证明」
憧子：「戒指......我很开心。真的很开心」
柊史：「那就一起去买吧」
憧子：「不过昨天都买了衣服今天又买这个......啊,不过我想要。好想要啊」
柊史：「那就去买吧,别在意那些」
柊史：「不过那种价格太高的......还是等等再说吧。等我能自己挣钱了之后再说」
憧子：「这我当然知道。我才不会强人所难呢」
憧子：「毕竟是约定的证明。重要的不是价格」
憧子：「剩下的就等到正式的时候再说......我很期待那天的到来」
柊史：「我会努力让你别等太久的」
憧子：「嗯。拜托你啦」
柊史：「那我们走吧」
柊史：「憧子学姐,今后也请你多多指教了」
憧子：「我才是,从今往后都要请你多多关照了」
巡：「呜、呜呜呜......户隐学姐~」
憧子：「好啦好啦,别哭了啦。话说该哭的不应该是要离开的那方才对吗?」
䌷：「是啊。哭哭啼啼的气氛多不好」
巡：「我知道......可我还是......」
宁宁：「容我再恭喜你一次,户隐学姐」
巡：「恭喜你毕业」
䌷：「恭喜你毕业」
憧子：「嗯,谢谢大家了」
宁宁：「不过因幡说的没错,之后就要寂寞了啊」
䌷：「......嗯」
憧子：「好啦好啦。我偶尔会来活动室叨扰......不对,是会来找你们玩的啦」
憧子：「而且因幡啊,今年我一个人毕业你就哭成这样,明年有你好受的了」
巡：「啊!说来也是!明年会一口气毕业三个人,我要变孤家寡人啦?!」
憧子：「第一要务是努力多拉点新人啊」
巡：「唔,唔......这种事我做不来的啦......但我更不想孤零零的一个人......」
宁宁：「我们还没有要毕业啦」
䌷：「一起加油找社团新人吧」
巡：「嗯,请大家多多指教」
旁白：毕业典礼结束后,大家在活动室里为憧子学姐送别。
旁白：回想起来......跟憧子学姐共同度过的社团时光其实还蛮短暂的。
旁白：毕竟她是秋初才加入的,所以是短短不到半年的时光。
旁白：然而这么一段短暂的岁月,却是我心目中份量最足的......也是左右了我人生的一段时光。
巡：「你真的要再来啊,哪怕来对我们冷嘲热讽也行的」
憧子：「嗯,一定来。话说又不是只能在活动室见面,你们随时可以联络我的」
巡：「好。我会照办的~」
憧子：「那就等你咯」
旁白：憧子学姐露出笑盈盈的表情。
旁白：在她左手的无名指上,一只款式简洁的戒指在闪闪发光。
旁白：它发着绚丽的光芒,一看就知道戒指的主人对其极其爱惜。
䌷：「那接下来......」
宁宁：「虽然还有些不舍,但我们也差不多该告退了」
巡：「是啊。那么我们就先走一步了」
巡：「啊!就算是最后一天,也麻烦你们不要在活动室里做奇怪的事情哦?」
柊史：「奇怪的事情是指什么?你认为我会在这里做什么呢?不解释清楚一点我怎么知道呢」
巡：「这、这个嘛......呃......」
柊史：「来!请讲请讲!我洗耳恭听!」
巡：「保、保科学长是大蠢驴!笨蛋!性骚扰!变态!我不管你们了啦!」
旁白：因幡满脸通红地逃离了活动室。
䌷：「啊,小巡?!」
宁宁：「那么户隐学姐,我们就先走一步了。一定要再见哦」
憧子：「嗯,一定会的~」
旁白：两人也追着因幡离开了。
旁白：于是活动室就只剩下我和憧子学姐了。
憧子：「......」
柊史：「......」
憧子：「我说小柊,刚才因幡的话是警告还是暗示?」
柊史：「应该真的是警告吧。难得的毕业典礼,那种事还是别了吧」
憧子：「是啊。毕竟在校内还是......挺害臊的。而且要是被人看到了就尴尬了」
憧子：「那我们也走吧」
旁白：话毕,憧子学姐便牵住了我的手。
柊史：「好」
旁白：我回握住她那柔软的手,笑着点了点头。
憧子：「今天就是最后一次来这里了啊。这么一想还挺感慨的。穿这身校服也是最后一次......」
憧子：「这事倒是取决于你。我说小柊,你觉得这身校服我是不是该准备着随时拿出来穿穿?」
柊史：「......我倒是没什么校服或者cosplay之类的癖好」
柊史：「不过还是好好收起来以防万一吧」
憧子：「这方面倒还挺诚实嘛,呵呵」
柊史：「......把这种不正经的话挂在嘴边没问题吗?」
憧子：「嗯?你指什么啊?我只是在问你是不是该把校服保存起来权当留念啊?」
旁白：憧子学姐露出了小恶魔般的坏笑。
旁白：......她的状态基本已经恢复如初了。当初明明反应那么激烈。
旁白：反正对我来说无论哪种憧子学姐都很可爱,问题也不大就是了。
憧子：「但果然还是有些遗憾......我还想留下更多的回忆啊。无论是跟大家的、还是跟你的回忆」
柊史：「在学校里是没可能了,不过想要创造回忆的话今后机会多的是啦」
憧子：「唔......话是这么说。不过我要是能再晚生个一年就好了」
憧子：「啊,不过真那样的话,我可能就不会以这种方式跟超自然研搭上线了。未来是不是也会随之改变呢?」
柊史：「可能吧」
憧子：「那就有点伤脑筋了。我可不希望见不到大家,更不希望我俩成为情侣的事情落空」
柊史：「这个不会变的啦。无论以哪种方式相遇,我都会喜欢上你的」
憧子：「......是吗......嗯,也是呢。我想我也一定会喜欢上你的」
憧子：「能够像这样两个人在一起才是最重要的」
柊史：「是啊。创造回忆的话今后多得是机会」
憧子：「嗯♪」
憧子：「那我们走吧」
旁白：憧子学姐迈出了充满活力的一步。
旁白：与我齐头并进。
憧子：「明年你也要毕业了啊」
柊史：「是啊」
憧子：「我会等到你履行约定的那天到来的」
柊史：「我会努力尽早实现约定的」
憧子：「嗯,拜托你啦!不过你也不必那么着急。我慢慢等就是」
憧子：「我心中的爱永远永远都不会变的,所以等再久也没事的」
柊史：「......我对你的爱也一样不会改变。更不会让你等太久的」
柊史：「毕竟我这人其实没什么持久力,根本耐不住性子」
憧子：「你确实没那么持久呢......喂,你怎么突然开起黄腔来了啊,小柊!」
柊史：「我才被你吓到了好吧,怎么突然就引申到黄段子上来了......」
柊史：「总之,我会尽量不让你久等的」
憧子：「我好期待啊。结婚生子,创造幸福美满的家庭......」
憧子：「然后跟最爱的人一直生活在一起。永远永远不分离」
柊史：「我们离这个未来并不遥远」
憧子：「嗯,我期待它的到来!」
旁白：憧子毕业的一年后,我也顺利毕了业。
旁白：之后我俩的生活也十分顺利。
旁白：虽然彼此间有过小吵小闹,不过都是些鸡毛蒜皮的小事。
旁白：反正肯定没闹到把关系搞僵。
旁白：这样幸福的关系持续了好几年,我也已经走入社会能够自己赚钱了。
旁白：话虽如此,但收入的数额也没什么好炫耀的,就是我这个年纪的平均值罢了。
旁白：不过呢......能够自己赚钱养家,其实就算是一大变化了吧。所以——
柊史：「我想差不多是时候了吧」
憧子：「哎?你说什么?」
旁白：我突然的一句话,让憧子脑袋一歪,露出了讶异的表情。
旁白：这也难怪。毕竟我这句话说得真的很突然。
柊史：「我现在也开始上班了。虽然算不上太多,但好歹也能拿到薪水了」
憧子：「嗯,是啊。你每天工作辛苦了」
柊史：「所以我想差不多是时候了」
憧子：「所以你到底想说什么呀?」
柊史：「......我是说结婚啊」
柊史：「憧子,你愿意嫁给我吗?」
憧子：「......」
憧子：「......我说,小柊」
柊史：「我在,请问你有何指教?」
憧子：「这不是做梦吧......我真的不是在做梦吧」
柊史：「不是梦,这是现实」
憧子：「你现在正在对我求婚......我的意中人,正请求我嫁给他对吧?」
柊史：「没错。嫁给我,跟我一起生活吧。然后一起寻觅更多的幸福吧」
柊史：「我爱你,憧子」
憧子：「......我好开心......真的好开心啊......听到你这么说,我......我感觉我都要哭了」
柊史：「我赚钱不多,可能要稍微委屈你了。不过我会继续努力的」
憧子：「委屈什么啊。没事的,我也会努力的。我不但会把家务做好,有必要的话我也会继续工作」
憧子：「能跟你在一起的话,这点事算不了什么」
柊史：「我也会努力的。为了能保护好你,从今往后要继续发愤图强!」
憧子：「......嗯」
柊史：「所以请让我正式说出这句话。跟我结婚吧,憧子。这回不是以后再说了」
憧子：「好的,我很乐意」
柊史：「今后就请你多多指教了」
憧子：「我才是,从今往后都要请你多多关照了」
旁白：我们向彼此低头致意。
旁白：接着我们抬起头,看向彼此的眼睛
憧子&柊史：『......』
憧子&柊史：「呵呵呵」「哈哈哈」
旁白：然后不由自主地向对方羞涩一笑。
旁白：交往了那么久,我们还是能保持当初的那种感觉。
旁白：但是结了婚,彼此相处的时间更长了之后,这种氛围可能迟早会消失。
柊史：「不过好在是你答应了」
憧子：「呵呵,那么紧张干嘛。我怎么可能拒绝你的求婚呢。我的心意是不会改变的啊」
柊史：「我也是这么想的,但总还是会担心」
憧子：「唔......不过也是啊。结婚确实是一件大事」
憧子：「但我真的很开心......到现在我总算能说了,其实我一直在等呢。盼星星盼月亮就盼这一天到来」
柊史：「原、原来是这样。对不起,让你久等了」
憧子：「不会啦,已经没事了,毕竟你现在已经跟我求婚了......谢谢你」
柊史：「我才要感谢你」
旁白：啊......真的松了一口气。
柊史：「那么憧子,跟我一起去买东西吧?」
憧子：「买东西?」
柊史：「去买戒指吧。去买比之前那个更加正式的戒指,然后再去看看筹办婚礼的宣传册」
憧子：「......嗯!」
旁白：那天我们带着兴奋的心情逛遍了大街小巷。
旁白：不但看了订婚戒指,看了婚礼会场,还顺便看了蜜月旅行目的地的宣传单。
旁白：我们兴致奇高,仅仅是看着心里就雀跃不已。
旁白：甚至逛到都忘了时间。
旁白：快乐的时光真的是转瞬即逝,回过神来才发现太阳早已下山,夜晚已经到来。
旁白：顺便一提,我们这一整天的时间真的都花在了逛街上。
柊史：「真的可以吗?订会场是没那么急,但戒指至少该在今天买下来吧」
憧子：「没事。不用那么着急,你有这份心我就很开心了。不过这事我想好好考虑一下」
憧子：「毕竟这可是一生一次的经历啊。我们俩的话肯定不会再有下回的」
憧子：「所以呢,后悔是肯定不会后悔的......但我还是想好好考虑一下。不用那么急着订会场买婚戒的」
憧子：「就把这个婚礼办到让彼此都满意吧」
柊史：「......好。你说的也有道理」
憧子：「不过我也没打算无限期地拖下去」
柊史：「我明白。反正我是随时都行的」
憧子：「嗯,谢谢你」
旁白：虽然没有任何实质性的收获......不过这一天仍然过得十分充实。
旁白：虽然逛了一整天两条腿有点吃不消就是了。
柊史：「那么差不多该回家了吧?」
旁白：我边说边准备踏上归途时,憧子忽然拉住了我的衣袖。
柊史：「......那个,有什么事吗?」
憧子：「听我说......那个......我们不是马上要结婚了吗?」
柊史：「是啊。确实如此」
憧子：「我从小就是孤身一人......所以对家庭......一直都很憧憬」
柊史：「我也很向往温馨的家庭生活啊」
憧子：「嗯。所以......呃,那个......虽然戒指是一定要的,但我还有另一样想要的东西」
柊史：「......」
憧子：「所以呢,我想那个应该可以解禁了」
柊史：「你说的那个是指......」
憧子：「就是那个啦............不、不戴套之类的......」
柊史：「不戴套......」
柊史：「不戴套?!」
旁白：没错,在憧子体内的魔法失效之后,我们就开始戴套以规避计划外的受孕。
旁白：不过......说的也是,毕竟都要结婚了,已经可以解禁了吧。
旁白：虽然结婚还没那么快......不过孩子从怀孕到出生也是要时间的。
旁白：既然如此......
憧子：「小柊......你是不是觉得得先把日子完全定下来才能解禁呢?」
柊史：「不......没那回事。只要接下来我们每周都......不,每天都把结婚的事考虑起来,别把结论无限延后就行了吧?」
憧子：「对、对吧?你也这么想吧?」
柊史：「是的」
旁白：......好、好久没有不戴套了。
旁白：不好,我要兴奋得憋不住了......
柊史：「那个!憧子!」
憧子：「什、什么事?」
柊史：「我、我们......今天在那里住一晚吧?」
憧子：「那里是指......啊......」
旁白：我的视线前方,出现了一座那种用途的特殊旅馆。
旁白：看到它之后,憧子一下子变得满脸通红。
旁白：但是她始终没有摇头......
憧子：「......好......」
旁白：她悄咪咪地点了点头。
憧子：「嗯啾,啾......嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯......啾唔唔唔」
柊史：「......嗯嗯」
憧子：「嗯、嗯啪啊啊,哈啊,哈啊......怎么觉得你亲得比平时更激烈?」
柊史：「那当然了。我现在可兴奋了」
憧子：「嗯嗯,我也一样,火燎火燎的。最近彼此工作都忙,时间总是对不上......嗯嗯、啾,啾唔唔」
柊史：「是啊」
憧子：「但是结了婚,一起生活之后......至少就不会见不上面了吧」
柊史：「没错。只要有你在家等着,我一定会准时下班直接冲回家的」
憧子：「呵呵,谢谢你......嗯啾噜,啾,啾......嗯嗯、嗯嗯......接吻,好舒服......嗯啾唔」
柊史：「嗯哈啊,哈啊......憧子,我今天可能,真停不下来了」
憧子：「我也是......身体热得停不下来了」
憧子：「啊......所以我有个要求」
柊史：「啊?什么要求?」
憧子：「那个......你要让我舒服」
柊史：「......」
柊史：「那,那个......呃,这怎么说呢......你,你的意思是,平时不舒服咯?」
憧子：「不是不是。我不是那个意思,那个......我去查了一下......据说舒服的话更容易受孕」
憧子：「并不是平时不舒服哦?只是,呃......那个......我的意思是,要怀着让我比平时更舒服的念头来做」
憧子：「对不起,是不是让你误会了?那个,平时也很舒服的哦?我说真的......」
柊史：「这,这样啊......那我就放心了」
憧子：「话说......真是的,我到底在说些什么啊......又在讲这种羞耻的事情」
旁白：扭扭捏捏的憧子满脸通红。
旁白：......啊,明明平时总是摆出一副大姐姐做派,这种时候羞答答的样子也好可爱啊。
柊史：「憧子,为了这点事就害臊可不行啊」
柊史：「毕竟为了变得更舒服,我们等一下还要做更羞耻的事情」
憧子：「啊,唔......嗯......那就,拜托你了」
憧子：「啊、讨厌......怎么把头顶到那种地方去啦」
柊史：「难为情吗?」
憧子：「这个嘛,呃......如果我说难为情,你会停下吗?」
柊史：「不会。因为我是为了让你舒服才这么做的」
憧子：「可是......可是......哈啊,哈啊......嗯、嗯唔唔唔......这种事还是头一回......嗯嗯」
柊史：「是这样吗?初体验的时候我不是也舔过吗?为了插得更顺畅一些」
憧子：「那、那时候......因为我是背对着你的......可现在是面对面,脸什么的都被你瞧见了啦」
柊史：「可是......你现在心跳得很快吧?这种心跳感,你会讨厌吗?」
憧子：「这......唔唔、唔唔唔唔......」
旁白：胯间就在眼前,而再远一点就是憧子的脸庞。
旁白：我轮番注视着她的这两个部位。
旁白：我还没有开始舔。可是憧子的内裤好像已经开始有点湿了。
柊史：「这里......开始湿了。开始黏糊起来了啊」
憧子：「哈啊,哈啊......嗯、嗯嗯......还不是因为你一直盯着看......哈啊,啊哈,哈啊,哈啊」
柊史：「看啊,渐渐变得透明了。你下流的那个部位,已经可以透过内裤看到了」
憧子：「嗯嗯、哈、哈啊,哈啊......嗯嗯」
柊史：「光是被我看着就湿成这样......太厉害了。我看用不着更舒服了,现在这样应该就能马上怀上了吧?」
憧子：「哎?是、是这样吗?已经湿成那样了吗......?」
柊史：「要说真有多湿也不至于......反正应该有比平时湿得更快吧」
憧子：「那、那么...你就必须让我更舒服才行。哈啊,哈啊,哈啊......再来......再来......」
柊史：「......」
旁白：憧子的肌肤渐渐潮红,内裤也贴到了肉上。
旁白：连红色充血的阴核好像都透出来了。
柊史：「哈啊......哈啊,哈啊......哈啊啊......」
憧子：「小柊......你喘得很厉害哦」
柊史：「对不起,可是......哈啊啊......哈啊......哈啊......」
憧子：「啊,啊,嗯嗯......哈啊,哈啊,呼出的气喷到上面......啊,啊,啊......好痒啊」
柊史：「应该不止是痒吧?毕竟你看,又更加湿了」
憧子：「啊、啊啊啊......你盯得那么用力的话,嗯嗯、啊啊......哈、哈啊,哈啊,哈啊......我、我说,你就光看着吗?」
柊史：「光是看着就够湿了。你现在很兴奋吧?」
憧子：「那确实......嗯嗯......我心跳得很快......哈啊,哈啊......」
旁白：憧子虽然羞得满脸通红,屁股却在不断颤抖。
旁白：简直就像在拼命勾引我,让我赶紧对她加以刺激。
旁白：更要命的是那种扑鼻而来的浓密的雌性气味。
旁白：就像被那种气味深深吸引住的飞虫一样,我往那里舔了上去。
柊史：「嗯嗯,滋溜......」
憧子：「嗯嗯——!嗯啊、哈、哈啊,哈啊......嗯嗯、嗯唔唔......啊、哈、哈、嗯嗯嗯」
憧子：「讨厌,等一下。这样隔着内裤舔的话——嗯嗯」
柊史：「没事的。就算我不舔,内裤也已经湿透了。滋溜......滋溜滋溜」
憧子：「嗯啊、嗯啊、啊啊啊啊————嗯嗯嗯......哈、哈、有这么夸张?已经全都湿透了?」
柊史：「是的,湿透了。你看,我这样一弄......啾,啾,啾嗞嗞嗞」
憧子：「嗯啊啊?!啊、啊、啊啊啊......?!哈啊,啊哈,啊啊啊啊啊啊啊啊——!」
旁白：憧子的粘液隔着内裤在我的口中扩散开来。
旁白：有点酸酸的,咸咸的。可能混了今天逛了一整天的汗味在里面。
柊史：「啾噜、啾噜噜」
旁白：我为了细品那股味道,更用力地吸吮起性器来。
旁白：汁水被我强行吸走,发出下流的声响。
柊史：「听到了吗?都发出这种声响了,你看淌得多厉害」
憧子：「嗯啊,嗯啊啊啊啊啊......这,这么夸张,这不会是你口水的声音吧?嗯啊、嗯嗯、啊啊啊啊啊——啊」
柊史：「不是的。你的这里就是有这么湿。啾唔唔唔唔......」
憧子：「嗯嗯嗯呀......咕唔唔......啊,啊......啊啊——啊啊啊啊......声音,又响起来了......嗯啊、嗯啊、啊、嗯嗯嗯......」
柊史：「憧子,你都发出这种声音了,感觉一定很爽吧?」
憧子：「啊、嗯嗯、哈啊,哈啊......嗯,舒服......啊,啊,啊,被舔得,很爽......嗯嗯」
柊史：「......你自己也很清楚吧?你现在到底有多湿,啾噜噜」
憧子：「嗯嗯嗯、啊、啊、啊......嗯嗯啊啊、啊、我,我知道,我都知道了,所以别再弄出那种声音了,嗯嗯......好难为情」
憧子：「而且......嗯嗯、内裤弄得这么湿......很麻烦的」
柊史：「没事的。反正放着不管就会干掉的。我今天就打算一直干到它晾干为止」
憧子：「可是......嗯嗯,嗯啊、嗯啊......哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯嗯嗯唔唔唔——!」
柊史：「穿着的话可没机会让它晾干。把它脱掉吧」
旁白：还没得到回应,我就把手搭在内裤上,慢慢将它脱了下来。
憧子：「啊、啊啊啊......啊啊......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊......被脱掉了」
柊史：「好湿......你的这个地方,好美」
憧子：「哈啊......哈啊......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊,被看光了......我湿漉漉的小穴,被这么近距离地看光了......啊啊啊啊啊......」
旁白：我把脸凑得极近,近到都能看到憧子的穴内深处了。
旁白：雌性的气味越发强烈,粘稠的爱液也不断流淌而出,止都止不住。
憧子：「呀、啊啊......脸好近啊......哈啊,哈啊,嗯嗯嗯」
柊史：「之前也是这么近的哦。不靠近怎么舔得到嘛」
憧子：「唔、唔唔唔......哈啊,哈啊......对啊......啊真是的,为什么那个时候,我会同意你做这么羞耻的事情啊......哈啊,哈啊」
柊史：「但你并不讨厌这样吧?你反而......还想索求更多快感对吧?」
憧子：「这,这个嘛......嗯嗯、唔唔唔......真是的,你老是想让我说些害臊的话」
旁白：憧子的声音听起来很惆怅。
旁白：但是,我眼中的性器是不会说谎的。
旁白：粉色的肉褶不断抽动收缩,渴望着更强烈的刺激。
旁白：明明朝着天花板方向,小穴中还是在不断冒出粘乎乎的透明液体。
柊史：「你明明就不讨厌,毕竟都这么粘稠泛滥了。看,粘得都牵丝了」
憧子：「那是因为......嗯啊啊啊啊啊啊......哈啊,哈啊,啊啊啊......」
柊史：「滋噜......滋啾滋啾......」
旁白：我把舌头伸向冒出的粘液,感受它的触感和味道。
旁白：酸味好像比刚才要淡了。不过粘稠度有所提升......那汁液是真的很粘稠。
柊史：「嗯,啾噜......嗯,嗯......啾唔唔唔唔」
旁白：这味道的变化特别有意思,勾起了我进一步确认的兴趣。
旁白：这次我直接怼着憧子湿哒哒的小穴吸了起来。
憧子：「嗯呀?!嗯、嗯、嗯嗯咿咿————!不行......啊,啊,那样,不行啦,那里,亲住那里的话......啊、啊、啊」
柊史：「好像变得更湿了啊......滋溜滋溜,啾噗噗」
憧子：「嗯啊啊啊啊——啊啊——啊、啊、啊、不要,不要啊......啊,啊,啊,啊......嗯嗯——」
柊史：「你最喜欢阴核被弄了呢」
憧子：「呀啊、啊、等等......嗯嗯、啊啊啊啊啊——!不行,不行!」
旁白：憧子不断摇晃身子,却并没有要逃离我舌尖的意思。
旁白：她反而像是为了获得更高的快感而晃动屁股,试图把胯间往我的头上顶。
憧子：「嗯、呀咿咿!哈、哈啊,哈啊,哈啊,哈啊,哈啊......那里真的......啊,啊,啊,啊,阴核好怪,感觉不对劲啊......嗯——」
柊史：「没有不对劲。这才是正常的反应哦。而且我也很高兴......嗯,滋溜滋溜.........啾唔唔」
旁白：我的舌头伸向憧子淌粘液的地方的不远处。
旁白：然后用舌尖舔舐、顶弄露出的敏感突起,然后用近似激吻的方式吸吮它。
旁白：憧子的身体瞬间就蹦了起来。
憧子：「呀啊?!啊、那里,好麻......真的好麻......啊,啊——啊啊————不行不行,嗯、嗯嗯啊啊啊啊啊」
旁白：憧子挣扎着合起双腿,似乎无法抵御这种刺激。
旁白：她用柔软的大腿夹住我的脑袋,拼命地挣扎着。
旁白：可我并没有停下。反反复复地舔舐着已经充血到通红的阴核,对着它又亲又吮。
憧子：「啊、啊、嗯啊,嗯啊,嗯嗯啊啊啊啊......哈啊,哈啊,身体感觉不太对劲......不,不光是身体,脑袋也......」
柊史：「具体是怎样个不对劲法?」
憧子：「哎?啊,哈啊......哈啊......脑袋一片空白什么都没法想......哈啊,哈啊,而且像触电一样」
憧子：「哈啊,哈啊,哈啊啊啊......停不下来了,好舒服,粘乎乎的停不下来了......哈、哈啊,哈啊」
柊史：「真的......哇,已经泛滥成灾了......」
旁白：在我舔舐阴核的过程中,憧子的爱液也在流个没完。
旁白：不仅流个没完,流淌的量还越来越多......这样下去的话,我搞不好要淹死在这爱液里。
柊史：「我帮你稍微清理一下......嗯啾......嗯嗯,滋溜滋溜,啾噜噜噜」
憧子：「咿?!嗯啊、嗯啊、哈、哈咿——!啊,啊,怎么这样,啊、啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊......!」
旁白：粘膜轻轻吸上了舌头和嘴唇。
旁白：虽说吸得没那么用力,但这感觉就像是在跟粘膜深吻一样,让人欲罢不能。
憧子：「嗯啊啊啊啊啊——啊啊啊、啊,啊,呀咿......哈咿......嗯啊,嗯啊,嗯啊——啊啊啊啊!」
柊史：「你的声音好大。快感就这么强烈吗?」
憧子：「啊、嗯......嗯嗯唔唔唔......!嗯啊,嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊————啊啊啊......」
柊史：「你不用那样压低声音。毕竟这里就是那种旅馆。而且你的愿望就是被我伺候舒服吧?啾唔唔唔唔」
憧子：「话、话是这么说......嗯啊,嗯啊,嗯啊啊啊——啊啊......不行不行,哈啊,哈啊,哈啊,哈啊,哈啊......现在真不能吸」
柊史：「滋溜滋溜......为什么不能吸?你看起来明明很舒服啊」
憧子：「因为......你吸得那么用力......啊、啊、啊、啊身体都麻了......啊、啊、啊,好舒服,要爽过头了啦......」
柊史：「但舒服的话不是更容易受孕吗?」
憧子：「对、对啊......我得忍住......可是,可是......嗯嗯嗯、嗯啊,嗯啊啊啊......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊哈啊哈啊哈,嗯嗯嗯嗯嗯————」
旁白：憧子试图压抑住自己变快的呼吸和快感。
旁白：但我没有减弱舌头的力道。
柊史：「嗯、滋噜滋噜......滋噜,啾,啾,啾噜噜噜——」
旁白：我用一如既往的力道......不,我更加用力地吸住阴核,加以刺激。
憧子：「唔唔啊啊啊......啊啊啊?!呀咿,呀咿,嗯嗯、嗯嗯嗯......嗯啊啊啊!啊啊啊啊啊嗯......!」
憧子：「果、果然不行......不行不行,这叫人怎么忍啊......哈啊啊,哈、哈、哈啊哈啊哈啊......嗯嗯!」
旁白：呻吟声犹如叫喊一般的憧子用手脚使劲做出抵抗。
旁白：即便如此我也没有停下,就像把阴核当成了开关按钮一样,用舌尖用力顶压。
憧子：「呀啊啊啊——!嗯——小,小柊......嗯,嗯————!不行,真的不对劲,我要疯了......啊————!」
柊史：「可以哦,你就直接高潮吧」
憧子：「啊、啊、啊啊——啊啊......好舒服......啊,啊,啊,不能,这么舒服......不行不行,真的好爽......啊啊,饶了我,饶了我吧......」
旁白：大腿夹脑袋的力道越发强烈。
旁白：与此同时,腿上的剧烈震动似乎也传导到了我的头上。
憧子：「住手......啊,啊,啊————不行,舒服,爽死......了......嗯啊,嗯啊——」
憧子：「啊、啊、啊——去了去了,嗯嗯......去了啊啊啊啊啊————唔唔唔!」
旁白：憧子的全身剧烈地痉挛起来。
旁白：而把脑袋埋在胯间的我,也被透明的粘液喷了一脸。
憧子：「啊、呀、啊——啊——停不下来,停不下来了......对不起,可是,可是,啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊......」
柊史：「唔噗、嗯、嗯嗯......嗯啾噜,啾噜噜噜,啾,啾......啾唔唔唔唔」
旁白：因为高潮的缘故,我的脑袋被她的手死死按住。
旁白：我也没有勉强去反抗,而是顺势舔起了液体,努力吸吮着将它喝了个精光。
憧子：「哈啊——啊啊,哈啊——啊啊......不行,不行......现在亲上去的话......啊、啊、啊、脑袋里都要变成浆糊了啦」
柊史：「憧子......嗯,憧子......嗯,好咸......嗯啾噜噜」
憧子：「啊,啊,啊————等下等下,我又要......啊、啊、啊、又要去了,又要去了啦......!」
憧子：「不要......停,快停下......哈啊,哈啊啊啊啊......不行,不行......真的停不下来,停不下来了......啊、啊、啊、啊——」
憧子：「啊啊啊啊啊啊啊啊————!」
憧子：「啊,啊,啊————我都说不行了......啊啊,快住手,不行,啊——啊——我停不下来了」
旁白：粘液再度激烈地喷出。
旁白：我拼命接住在嘴边喷洒的水流,不断吞咽。
柊史：「嗯唔,嗯、嗯嗯......嗯啾噜,嗯嗯嗯」
憧子：「啊,啊,啊,啊啊啊啊,又、又来!要、要把人整疯了啦......哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯咿咿!」
旁白：憧子的身体微微颤抖,粘液喷薄而出。
憧子：「哈啊,哈啊,嗯嗯、嗯嗯嗯嗯——噶、哈啊,哈啊,哈啊,啊、啊——不能再舔了」
柊史：「憧、憧子,你松一下腿......滋噜滋噜」
憧子：「啊,啊啊......嗯,对不起......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊啊......」
旁白：憧子松开手脚后,我才总算停止了对胯间的唇舌攻势。
憧子：「哈、哈啊——哈啊——哈啊——已经舔得够多了啦......啊、嗯嗯嗯、我都说了多少遍不行了,哈啊——哈啊——」
柊史：「因为你的大腿一直夹着我不放啊」
憧子：「那还不是因为你让我舒服过头了,哈啊——哈啊——」
旁白：憧子的胯间湿得一塌糊涂。
旁白：对着我的脸喷溅的粘液,也溅到了憧子自己身上。
憧子：「啊、哈啊——哈啊——啊啊,有点使不上劲......嗯、嗯嗯」
柊史：「你真可爱......真就这么爽吗?」
憧子：「嗯,嗯......啊、哈啊——哈啊——眼前都变成了白茫茫的一片......哈、哈啊啊啊......」
柊史：「......憧子......」
憧子：「哎......什么?」
柊史：「以防万一,我看你最好还是再湿一点比较好哦」
憧子：「......哎,哎哎?你的意思是......你、你来真的?」
旁白：憧子拖着烂泥般的身体,一脸吃惊地抬头看我。
旁白：在她回答之前,我把脸凑向胯间,又把舌头缠了上去。
憧子：「咿咕?!嗯,嗯、嗯啊啊啊啊啊啊,行,行了,已经够了、够湿了啦......唔唔啊啊啊,啊、啊、啊啊」
憧子：「啊啊,真是的,又来这套......嗯、嗯嗯——!嗯嗯——啊啊啊啊啊」
柊史：「滋溜滋溜滋溜......啾,啾噜噜」
憧子：「啊,啊——这,这,现在真的,敏感过头了......嗯啊!啊!哈啊!哈啊啊嗯!」
柊史：「啊啊......你的这里真的好好吃,滋溜滋溜滋溜滋溜」
憧子：「啊,啊,啊,啊,真的不行......嗯嗯嗯、啊啊啊!去了......啊,啊......又要去了啦,啊、啊、啊、啊啊啊啊——!」
旁白：咕啾咕啾......随着我舌头的动作,水声自然响起。
旁白：在经过了两次高潮后,憧子已经湿得咕叽作响了。
旁白：我舔着阴核,然后把舌头深入其中用力吸吮,就像要把小穴吃掉一样。
憧子：「嗯呀啊啊啊啊......不行,这样不行......求你了,啊,啊,啊,我身上已经麻得不行了......嗯啊!」
憧子：「啊,啊,啊,啊好厉害......这样的话,脑子会疯掉的......呀,啊啊......啊,啊,啊,啊,舔得好棒......嗯、嗯嗯啊」
柊史：「向我展示你迷乱的一面吧......被我的舌头弄疯吧......嗯,啾噜噜噜噜」
憧子：「呀,嗯嗯嗯......嗯嗯咿咿咿咿————咿咿......」
旁白：憧子好像连眼睛都失了焦,她的小嘴一张一闭地索求着氧气,口水从中滴落的样子看起来放荡至极。
旁白：紧接着,炙热粘稠的水流第三次朝我袭来。
憧子：「哈咿,哈啊啊啊......啊,啊,啊......好厉害,融化了......小穴都融化了......啊啊啊,被舔化了,嗯嗯嗯......」
旁白：......看她爽成这样让我特别开心,弄得我想再多喝一点爱液......舌头想都没想就动了起来。
柊史：「憧子,你这边简直一发不可收拾啊。我得再帮你清理干净」
憧子：「哎?啊,又来?啊,啊,啊,等等,不能再来了,真的不行了......啊、啊啊、都说不行了...哈、哈、哈啊啊啊......!」
旁白：我不管不顾地把头埋进憧子的胯间。
旁白：那之后又过了多久呢?
旁白：我一直把脸埋在憧子身上,久到我感觉嘴唇皮都要泡胀了。
旁白：而在仔细地、认真地清理完湿漉漉的小穴之后......我这才发觉,憧子的身体已经完全脱力了。
憧子：「哈咿、哈咿、啊啊啊啊——别再来了,我都要被你弄死了......爽过头了,在受孕之前小穴就要坏掉了啦......」
柊史：「憧子,你这下舒服了吗?」
憧子：「舒服了。很久之前就舒服够了,舒服过头了......哈啊,哈啊,哈啊,哈啊......」
憧子：「所以拜托你......我想要......好想要,哈啊,哈啊......在小穴坏掉之前,快点......嗯嗯、哈啊——哈啊——」
柊史：「我明白了」
柊史：「这样就行了吗?」
憧子：「嗯......嗯。直接插进来吧......哈啊......哈啊......」
憧子：「这样一来,精子好像会更容易进到深处,也就更容易受孕......所以直接来吧,哈啊,哈啊」
柊史：「我明白了」
旁白：憧子经历了好几次高潮,小穴潮吹个没完。
旁白：她的性器已经泛滥成灾,现在应该已经用不着爱抚了。
旁白：而我这边也......
旁白：......咕啾。
憧子：「啊,嗯嗯......鸡鸡变得好烫,我能感觉得到......嗯嗯、感觉都要被烫伤了......」
柊史：「不光这样。看了这么久你的可爱模样,我也已经山洪爆发了」
柊史：「预射液流个没完,想插得不行」
憧子：「嗯、唔唔,哈啊啊......那你还一直用舌头欺负我做什么,明明可以早点跟我说的呀......」
柊史：「因为你太可爱了,我怎么都停不下来」
憧子：「真是的......嗯嗯......我明明早就准备好了......哈啊,哈啊......」
柊史：「我知道。毕竟都这么湿了」
憧子：「既然都知道了,还那样欺负我......下次换我来惩罚你欺负你了,做好觉悟吧」
柊史：「这倒是......让人心生期待啊。但是那个的话下次再说吧。现在我们要......来这个哦」
旁白：刚才我说了“泛滥成灾”这个词......而这个词现在已经无法形容憧子粘膜的湿润程度了。
旁白：阴茎的前端一摩擦阴部,就会响起粘稠的水声。
憧子：「啊、嗯、嗯嗯......哈啊,哈啊,哈啊......嗯,嗯。啊,啊啊......快,快,快点快点——」
旁白：——咕噗噗。
憧子：「嗯嗯嗯......啊啊啊,啊——进来了......哈啊,哈啊,哈啊......嗯嗯!」
柊史：「唔......你的里面好紧......而且你这边才叫烫呢,简直烫死我了」
憧子：「哈啊,哈啊......这说明我有多舒服......唔唔嗯。我都热得受不了了你还一直舔......」
憧子：「那感觉可难受了你知道不......哈啊,哈啊......可是你却一次又一次地把我舔到高潮......啊、嗯啊,哈啊啊......嗯嗯」
柊史：「确实......我进去的时候你里面扭得厉害极了,就像遇上了什么天大的喜事」
憧子：「不是像,哈、嗯嗯......我就是高兴啊。鸡鸡插进来......哈啊,哈啊,嗯嗯......啊啊,最深处终于充实了」
旁白：憧子边说边扭腰,奋力将胯间顶向我的腰。
憧子：「求你了,再插深一点......一直插到底......哈啊,哈啊,嗯嗯」
柊史：「这也是为了更容易受孕吗?」
憧子：「嗯,是啊......哈啊,哈啊......嗯、在最深处全部射出来,这样是最好的」
憧子：「所以你要在我的最深处射出来......把粘稠的精液一口气射进来,一直射到满出来为止......嗯嗯」
憧子：「这样我就原谅你刚才欺负我的事」
柊史：「......哎......你肯原谅我吗?那下次的惩罚怎么说?」
憧子：「下次不惩罚你了。我会用满满的福利代替惩罚」
柊史：「既然这样......那我动了哦」
憧子：「好,好的,拜托你了......嗯嗯、嗯......啊、啊、啊......动起来了,我感觉到了......嗯嗯」
憧子：「啊,啊,啊,里面在摩擦......哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯嗯」
旁白：憧子的小穴里已经洪水横流。
旁白：我只不过稍微挺个腰,咕啾咕啾的水声就从结合部响起,刺激着我和憧子的耳膜。
憧子：「嗯咿、啊、啊、啊......嗯、嗯嗯嗯,哈啊,哈啊,哈啊......嗯嗯嗯」
柊史：「这样动没问题吧?舒不舒服?」
憧子：「嗯啊,嗯啊啊......哈啊,哈啊......嗯嗯、嗯,很舒服哦。啊、啊......好像真的插得很深呢」
憧子：「嗯哈啊、啊、啊啊啊......从来,没这么深过......嗯、啊!啊!蹭到陌生的部位了......」
旁白：憧子将我的阴茎没根吞入。
柊史：「搞不好是子宫降下来了吧......」
憧子：「是吗?啊,可能真是这样......啊、啊、啊、反正很舒服,怎么都行了......啊啊!」
旁白：磨蹭到陌生部位的触感......唔、啊啊、这样我好像也挺爽的。
憧子：「咿嗯!啊,啊,啊,啊啊啊啊......哈啊,哈啊啊......被抚摸着。小穴里面,正在被棒棒抚摸呢......嗯啊啊」
柊史：「这边舒服吗?」
憧子：「嗯,嗯......啊啊嗯!啊嗯,啊嗯,嗯嗯......!磨蹭那里,好舒服......啊、啊、啊」
柊史：「我再摩擦看看其他地方」
憧子：「嗯......都试试看好了......嗯、啊,啊......哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯......」
旁白：咕啾......咕啾......咕噗咕噗。在这样的声响之中,我慢慢调整腰的位置以及抽插角度,同时观察憧子的反应。
憧子：「啊......啊......嗯、嗯嗯嗯......哈、啊!嗯、嗯啊,哈啊......哈啊......嗯嗯」
旁白：憧子挺着腰肢,用肉褶摩擦阴茎的同时身子也微微颤抖着。
旁白：接着她发出惆怅的呻吟,使劲用指甲抠着我的脖子。
憧子：「啊,啊,啊......嗯、啊......咕唔......哈啊,哈啊,哈啊......嗯,嗯嗯嗯......嗯」
柊史：「不怎么舒服吗?」
憧子：「嗯嗯、啊、哈啊,哈啊......没那回事,很舒服哦......哈啊,哈啊嗯」
柊史：「不过最里面好像是挺舒服的」
旁白：于是我再次将阴茎顶进深处,几乎都要够到子宫口。
憧子：「呀、啊、啊嗯、啊嗯、嗯嗯嗯嗯——啊啊啊、嗯啊、嗯啊、嗯嗯唔唔......」
柊史：「深一点的地方果然反应更好」
憧子：「嗯、啊,哈啊,哈啊......深的地方好像确实舒服......哈啊,哈啊,啊啊、能不能再往深一点的地方摸摸......」
柊史：「我明白了」
旁白：话虽如此,但深度基本已经到极限了......我把腰尽可能贴紧她的胯部,使劲晃动身体。
憧子：「咿,啊嗯......嗯嗯、啊啊啊、哈啊......哈啊......哈啊......嗯嗯、嗯......嗯啊?!啊、啊、啊啊啊啊啊——啊啊啊!」
旁白：我摆弄腰部反复蹭弄,憧子的身子忽然猛地一抽。
柊史：「刚才有反应了呢。这里很舒服吗?」
旁白：我为了确认刚才蹭到的部位,来回挺腰试探。
旁白：随着深处的滑溜粘膜被不断摩擦,憧子的呻吟声也越来越尖。
憧子：「啊!啊、啊、啊......嗯、嗯唔唔唔唔......哈、哈啊、哈啊、嗯!嗯嗯!嗯嗯嗯!嗯啊、嗯啊、啊啊啊——」
柊史：「这里的反应果然是最好的」
憧子：「啊嗯、嗯嗯、嗯啊——嗯啊——那里那里、蹭到那里之后......好棒、好喜欢,那里好棒,啊、啊、啊啊啊!」
旁白：随着憧子的喘息越发沉重,粘膜也扭动着攀上了阴茎,越缠越紧。
旁白：滚烫粘稠的粘膜紧紧裹住整根肉棒的感觉,实在是爽得难以言喻。
旁白：我就像是在憧子的肉穴里融化了一样......下腰真要使不上劲了......
憧子：「好舒服......哈啊,哈啊,嗯嗯、啊,啊,啊啊啊......那里那里......太棒了......嗯、嗯、嗯嗯嗯啊啊」
柊史：「这样弄有那么爽吗?」
憧子：「嗯......舒服......鸡鸡正在抚摸着我的最深处,就是那些用手指玩弄或者用舌头舔时所触碰不到的部位」
憧子：「那样好舒服......啊,啊,啊啊啊......真的太棒了,嗯,嗯嗯嗯......哈啊,哈啊啊......嗯嗯嗯!」
柊史：「啊,啊,啊啊......我也很舒服。你蹭着我的前端,同时紧紧夹着肉棒......哈啊,哈啊......」
柊史：「憧子,你能夹得更紧一些吗?」
憧子：「哈啊,哈啊,哈啊......嗯唔唔......我也不知道啊,我会努力试试,不过这股舒服劲让我没办法好好发力......哈啊,哈啊......嗯、嗯嗯嗯」
旁白：憧子的胯部一使劲,粘液的飞沫瞬间喷溅而出。
旁白：憧子的里面如我要求的那样紧紧收缩。
憧子：「这、这样感觉如何?哈啊,哈啊,我有成功吗?舒服吗?」
柊史：「嗯,很舒服。又软,又热,又湿......啊啊......真的好舒服」
旁白：我就在这么紧致的小穴中,为了获得快感而贪婪地挺腰抽送。
憧子：「啊、啊、啊、啊,啊,啊,啊......喜欢,好喜欢这样,啊,啊,啊,那里,好舒服好喜欢......嗯嗯」
柊史：「这里的反应真的很棒啊。这就像是你的开关一样。按下去之后......」
憧子：「啊,啊,啊啊啊......那里那里......啊,啊,啊,喜欢......那里被鸡鸡爱抚,我好喜欢......嗯啊、嗯啊、啊啊啊——啊啊啊」
柊史：「听,发出的叫声有多下流」
憧子：「啊啊嗯、嗯嗯......啊、那里那里、哈、哈......那里,可能真的是我的开关」
憧子：「啊,啊,啊,啊,嗯啊啊啊啊!舒服过头了......我说,这样没问题吧?我的表情不会因为舒服过了头而变得很奇怪吧?哈啊,哈啊」
柊史：「没事的。憧子,你现在非常可爱」
憧子：「哈、哈、嗯嗯嗯......唔啊啊!啊!啊!鸡鸡一下一下地摸着......哈啊,哈啊,嗯、嗯啊啊啊——啊啊啊啊」
憧子：「怎么办,啊、啊、啊,我好喜欢摸摸头......可我发现自己好像也很喜欢摸摸小穴......哈啊,哈啊,嗯嗯!」
柊史：「喜欢的话也没办法啊。那我就多摸几下吧」
憧子：「嗯嗯——啊啊啊啊啊啊啊!啊咿、啊咿......我,我......啊、啊,好有感觉。感觉太强烈了......啊——啊啊啊——」
旁白：憧子不但粘膜里面泛滥,连表情都越发浪荡。
旁白：她的感觉来得比平时更快,方式好像也更加猛烈。
旁白：这也是刚才长时间帮她口交的功劳吗?
憧子：「啊、啊、啊啊啊......不行不行,我的表情肯定会变得很怪,啊、啊、啊、小穴太舒服了,我的表情绝对会变得很怪的......啊啊啊嗯」
柊史：「表情一点都不怪。又可爱又下流......太有魅力了」
憧子：「啊啊嗯、你这是在敷衍我......哈啊,哈啊,下流的表情不就是奇怪的表情吗?」
柊史：「那不一样。你的表情真的很可爱,我最喜欢了。我还想多看一点你下流的表情......」
憧子：「啊,啊,啊、嗯嗯嗯嗯嗯......哈啊,哈啊......啊,啊,啊,不行,明明不可以......啊,啊、要变了,要变成下流的表情了」
旁白：我像野兽一样贪婪地在憧子体内掠食。
旁白：我为了够到最深处而用力扭腰挺送,肆意摩擦搅和着湿滑的粘膜。
憧子：「那样,那样好棒......嗯嗯、啊啊啊啊、我,我真的变成淫荡的女孩了......啊,啊、啊啊......啊、啊、啊——」
憧子：「啊啊啊啊、又要变得更淫荡了......啊,啊,啊,啊、脑子里越来越淫荡了」
柊史：「我可是一直都很淫荡的。所以你也跟我一样怎么舒服怎么做吧,没事的」
憧子：「可是,你也要舒服才行,哈啊——哈啊——嗯嗯、啊,哈啊,哈啊,哈啊,我明明必须让精液咻地射出来才行」
柊史：「没问题的......我也真的很舒服,很快就要射了」
憧子：「真的吗?那就变得......变得更舒服一些,啊、啊、啊、然后在我的小穴里咻地射出来吧」
柊史：「嗯,我一定会射给你的」
旁白：我一边伺候着憧子,一边挺腰抽送为射精做最后冲刺。
旁白：啪啾!啪啾!粘液随着交媾声四处飞溅。
旁白：但是我的下半身已经陷入麻痹,根本感觉不到它们的温暖。
憧子：「哈啊,哈啊,哈啊啊啊啊——还没来吗?精液,还没来?啊、啊、嗯、嗯嗯嗯啊啊啊」
柊史：「就、就差一点了......再坚持一会儿很快就......」
憧子：「唔唔唔、啊啊啊啊啊啊!哈啊——哈啊——不行......我不行了......我已经忍不住了......啊、啊、啊、啊、放过我吧,放过我吧」
憧子：「明明刚才已经高潮了那么多次,又要......啊,啊,啊,啊啊啊啊啊......要去了,又要去了啊」
柊史：「没事的。我也很快会跟上你的」
憧子：「可是......唔唔唔啊啊啊哈啊,哈啊,哈啊,我明明好想要精液......可是我又自顾自高潮了......啊,啊,啊,要去了」
憧子：「对不起,对不起,我又要去了,啊啊啊啊啊,去了去了去了唔唔唔唔唔——唔唔啊啊啊啊啊——!」
旁白：憧子再度迎来了高潮。
旁白：不知是因为长时间的忍耐,还是因为前几次口交高潮的累加效果,无比激烈的高潮让她的身体扭得整个人都差点翻了个个儿。
旁白：穴内的情况也大差不差,连粘膜都反复抽搐着箍住阴茎死死不放——
柊史：「咕唔唔唔啊啊、憧、憧子,我要射了」
旁白：——咕嘟!咕嘟,咕嘟!
旁白：我在憧子体内猛烈射精,射到全身都几乎要使不上劲了。
憧子：「嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊......射进来了,滚烫的,粘稠的精液咻地射进了我里面......哈、哈、哈啊啊」
憧子：「好多......真的射了好多......哈、哈、哈啊啊啊......这种射法,不怀孕才怪呢......哈啊啊啊啊」
旁白：憧子一边看着结合部,一边满足地叹了口气。
柊史：「哈啊,哈啊,哈啊......射得太猛了」
憧子：「嗯。哈啊——哈啊——谢谢你为我射了这么多......啊、哈啊啊啊......」
憧子：「啊啊。一直流到最里面了......嗯、嗯嗯......真的好厉害......」
柊史：「呃、唔唔唔......你里面还在不停抽动......小穴就像在吸着我一样」
旁白：粘膜试图从刚射完精的阴茎中榨取更多的精液。
旁白：......这样下去的话,我又会......
憧子：「哈啊......哈啊......哈啊......啊、哎?等等,别动啊,现在动的话......啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊——!」
憧子：「不,不可以动......哈啊,哈啊,那样不行,嗯啊嗯啊,精液都要被刮出去了......唔唔......啊啊啊啊啊!」
柊史：「没关系。刮出去多少,我就再射进去多少」
旁白：刚刚射进里面的精液随着我的抽送不断滴落出来。
旁白：但我丝毫没在意,只是激烈地摩擦着粘膜。
旁白：——嘟咻!嘟啾,嘟啾啾!
旁白：我猛地把腰一抽,让积攒已久的精液喷溅在憧子的身体上。
憧子：「嗯啊、啊......啊啊啊啊......哈、哈啊,哈啊,啊,讨厌......嗯、精液,都喷在身上了......嗯」
憧子：「真是的......为什么不射在里面呢......?你不想要孩子吗?」
旁白：随着一阵剧烈的哆嗦而射出的精液,也沾满了我自己的阴茎。
旁白：憧子抬头看着此情此景,露出了一脸不满意的表情。
柊史：「不,我想要我们的孩子」
憧子：「那么......你就应该好好射在里面......嗯嗯」
柊史：「但这就射在里面的话,我感觉太可惜了」
憧子：「可惜......?」
柊史：「是的。我还想再好好爽爽......我......」
旁白：——滋噜噜。
旁白：沾满了精液的阴茎又再次插入了憧子体内。
旁白：阴茎很顺利地就没入其中。于是我再度用前端磨蹭粘膜。
憧子：「哎?啊,等一下......啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊......?!」
柊史：「这次我会好好射在里面的」
憧子：「嗯嗯、啊啊啊啊啊啊!啊、啊、啊、啊啊啊啊啊!又,顶到了......啊嗯,啊嗯,啊啊啊啊啊啊嗯」
憧子：「啊、不行......那样......啊,啊,啊,啊咿,好、好激烈......嗯、嗯啊——嗯啊——!」
柊史：「想高潮的话,你随时都可以高潮的」
憧子：「别、别啊啊啊——啊啊......嗯咿,哈咿......啊啊啊,一直在磨蹭,啊,啊,啊,我的小穴,一直在被精液磨蹭着」
柊史：「这样弄比起射在里面,是不是感觉更容易怀上?」
憧子：「话是这么说没错......啊啊啊,啊啊啊......太舒服了......啊、啊、啊啊啊......哈啊,哈啊,啊啊啊——!」
柊史：「我会让你变得更容易怀孕的」
憧子：「就算是这样,凡事都讲究个限度......哈啊,哈啊,哈啊......又要变成下流的怪表情了......唔唔唔啊啊啊」
柊史：「真的不怪。很可爱的,我最喜欢了」
旁白：憧子张大嘴巴,拼命索求着氧气。
旁白：而我还是固执地磨蹭着,就像是不想让她好好呼吸一样。
憧子：「呀、啊、啊、啊啊啊啊————!那里,不行,那是个奇怪的开关,要是按下去的话......啊、啊、啊——」
憧子：「啊,啊,啊————好舒服......为什么会这么舒服啊,我明明已经高潮了不知道多少遍了」
旁白：口水、汗水、白浊的爱液在憧子的剧烈颤抖中被甩得到处都是,散发出浓烈的雌性气味。
旁白：这说明了她有多么兴奋......而闻了这种味道的我也......!
憧子：「啊啊、啊啊啊——啊啊啊......好、好棒,鸡鸡好舒服......哈咿、哈咿、嗯嗯嗯——嗯!」
憧子：「哈啊,哈啊,哈啊......小穴好麻......唔唔啊啊啊,不可以顶来顶去......啊、啊、这样下去又要去了啦」
柊史：「别再忍耐了。尽情高潮吧。我也马上要射了,我会用我的精液把你里面填得满满的」
憧子：「嗯,哈啊哈啊哈啊,射吧......射给我吧,在我的肚子里全都射出来,给我受精吧......啊、啊啊啊啊啊啊啊啊」
憧子：「啊啊、今天真的,不行了......真的要疯了,才刚高潮过......哈啊,哈啊,哈啊,啊啊,这就又要去了......啊啊啊啊啊」
柊史：「我也是......刚才的余韵犹存......咕唔唔啊啊」
憧子：「好厉害、太厉害了,啊——!要傻掉了,小穴要傻掉了......嗯咿,嗯咿......哈啊,哈啊,哈啊啊啊啊——!」
旁白：憧子的表情变得更加扭曲了。
旁白：但是现在的我已经没空去欣赏那个表情了。
憧子：「哈啊,哈啊,啊、啊啊——好、好棒......好爽......不行了......我,我受不了了......」
憧子：「哈咿、哈咿......要去了,啊啊啊,要去了......射吧,快啊快啊,哈啊,哈啊,嗯、嗯、嗯嗯、啊呀啊啊!」
柊史：「我要射了,这就要射了。再让我多看看你下流的表情」
憧子：「小柊,你也让我看看。看看你下流的表情......然后在小穴里咻咻咻地种下很多精子......啊、啊、啊、啊,啊......嗯嗯嗯!」
柊史：「啊、啊啊啊......要射了,射了,憧子!我要射进去了!」
憧子：「嗯啊啊啊!啊咿、啊、啊、我、已经不行了......啊啊啊啊,去了去了去了......!」
柊史：「憧、憧子!」
憧子：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊————啊啊!」
旁白：在憧子发出高叫的同时,我的阴茎也到达极限,放开了精关。
旁白：咕嘟咕嘟!咕嘟!
旁白：大量的精液灌注入憧子体内,根本不像已经射过好几次的样子。
憧子：「哈呀、哈、哈啊啊——哈啊啊,哈啊啊——啊......哈啊——哈啊——高潮了,我又高潮了......」
柊史：「我也射了,射得太猛烈了」
憧子：「嗯,我知道......嗯嗯。因为我的里面都灌满了啊。感觉真的要被烫伤了......唔啊,哈啊——哈啊——」
柊史：「......嗯嗯」
旁白：我从憧子体内缓缓地抽出阴茎。
旁白：阴茎顺着水流滑了出来。
旁白：憧子的粘膜没了阴茎这个塞子,便开始一张一闭地将其中的精液吐了出来。
憧子：「啊、不行、啊啊啊......流出来了,好不容易射进去的精液都流出来了......」
柊史：「没事的。流出来的都是灌满了多出来的」
憧子：「那就是说都有流到里面去吗?」
柊史：「当然有。如果没有的话......到时我会再射进去的。射多少次都行」
柊史：「其实我想说......现在就再来一回,可以吗?」
憧子：「哎,哎哎哎......你的精力也太旺盛了吧......」
柊史：「还是说......不行吗?」
憧子：「......唔......你得让我先缓一缓。这样的话......我应该还能再努力一下」
柊史：「好,那就拜托了!」
旁白：我们就这样黏糊着,互相索求着,一直到迎来早晨。
憧子：「唔......好刺眼......」
柊史：「是啊」
旁白：太阳好像已经开始泛黄了。
憧子：「不过真的射了好多啊......也不知道有没有怀上」
柊史：「这种事讲究的是时机。如果这次没怀上,以后机会还多得是」
憧子：「......嗯」
柊史：「然后呢,憧子」
憧子：「怎么了?」
柊史：「昨天我光想着婚礼之类的事了......其实那之后的事也该考虑起来了吧?」
柊史：「所以今天我们去看看可以两个人住的房子吧?还要去拿一份婚姻登记表」
憧子：「......也是。这些事确实没考虑到,就这么办吧」
憧子：「可是小柊,房子可能很快就要三个人住了哦」
柊史：「对哦,也是。那就去找找三个人住的房子吧」
憧子：「嗯!」