秀明：「抱歉!」
柊史：「你怎么了?」
和奏：「干嘛突然道歉?」
旁白：望着眼前双手合十低头道歉的海道,我和假屋一脸疑惑。
秀明：「那个啥,今天突然有了点急事」
和奏：「哎?有急事?那乐队的练习呢?」
秀明：「今天就各自练各自的吧,真的很抱歉」
和奏：「这样啊......既然有急事那就没办法了」
秀明：「我也明白现在时间不多了,一起练习的时间很宝贵。但我家里有些事怎么也脱不开身」
秀明：「抱歉啊,柊史」
柊史：「没事,反正对我来说,现在最重要的是想办法先把底子给打好,在不在一起练习是次要的」
秀明：「就算是这样,为了培养默契,和大家一起练习的时间也是很宝贵的」
柊史：「有这么严重吗?我们认识也不是一天两天了,培养这点默契应该不成问题吧」
柊史：「你自己不也说了是非常重要的事吗。那就别想太多,老老实实去吧。明天再一起加油练吧」
秀明：「嗯,谢了」
柊史：「那今天就各自练各自的......」
秀明：「一个人练习也不能偷懒啊」
柊史：「知道知道,我不会偷懒的」
旁白：现在要是偷懒了,到时候站上舞台丢的可不是我一个人的脸。
旁白：海道和假屋肯定也要跟我一起出丑。弄得不好说不定还会搞砸派对的气氛。
柊史：「......」
旁白：仔细一想,我这还真是责任重大啊......
旁白：压力太大了,有点想哭。
和奏：「保科?你怎么了?看上去忧心忡忡的」
柊史：「呃,就在刚刚,我稍微想象了一下我们搞砸后的样子,然后一下子整个人都不好了」
秀明：「拜托,离正式上台还有好几天呢,你这样能坚持到正式表演那天吗?可别愁死了」
柊史：「嗯,也只能拼命练习,让自己没工夫去瞎想了」
秀明：「这就对了!」
和奏：「今天的练习你打算怎么办?」
柊史：「让我想想......先去社团露个脸,然后就回家练吧。毕竟我连指法都还成问题」
和奏：「这样啊......」
秀明：「那我今天就先撤了。明天开始一定好好练习」
柊史：「嗯,到时候就拜托了」
和奏：「......」
柊史：「我差不多该走了」
宁宁：「啊,好的,要加油练习哦」
䌷：「期待你们的正式演奏哦」
柊史：「......被你这么一说我又整个人都不好了」
巡：「你也太没出息了,学长。好歹来一句“看我的吧”之类的台词回应下大家的期待吧」
柊史：「我、我在努力」
憧子：「别为难他了,再说下去就变成是在欺负他了。这时候就坦率地目送他离开吧」
巡：「我也不是这个意思......只是看他心理承受能力这么差,我都要替他担心了」
柊史：「总之,我会全力以赴的!」
䌷：「嗯,看好你哦」
宁宁：「有什么要帮忙的尽管说」
柊史：「多谢」
柊史：「那抱歉,我就先走一步了」
憧子：「加油哦」
柊史：「嗯」
旁白：一一打完招呼后,我走出社团活动室,径直朝校门走去。
旁白：我换好鞋子,走出了校门。
旁白：让我想想......先买东西,然后回家准备晚饭,完了就马上投入到练习中去——
柊史：「——嗯?」
和奏：「啊,你总算来了」
柊史：「假屋?你怎么在这儿?」
和奏：「我在等你啊」
柊史：「等我?等我干什么?」
和奏：「这还用问吗,当然是指导你练习啦。想来想去我还是不放心你一个人练习」
柊史：「就这么信不过我吗?」
和奏：「不是信不过,有个搭档一起练习才更容易拿出干劲嘛」
柊史：「这倒是的」
和奏：「而且你想,万一你遇到了什么不明白的地方,有个人教不是更好吗」
柊史：「有人教是好......可你是吉他手吧?你还会弹贝斯吗?」
和奏：「倒也说不上会弹......不过吉他和贝斯有很多相通之处。至少应该比现在的你会弹吧」
柊史：「唔......听你这么一说,好像确实有点道理」
和奏：「还有就是......其实我已经预约好了排练室」
柊史：「确实没想到海道会临时有急事」
和奏：「虽说取消了就行......但是取消多了容易引起店家的反感」
和奏：「这样以后不就难办了吗?所以......不如就我们两个人一起去排练室练习,怎么样?」
柊史：「嗯,我这边没问题。别说是没问题了,反而应该是我该拜托你和我一起练习才对」
和奏：「好,就这么愉快地决定了!还是之前那家排练室,走吧!」
柊史：「话说少了架子鼓还真是心里没底啊」
和奏：「这个不用担心,现在网上什么都有,只要用这个节拍器应用......」
和奏：「然后把手机连到音箱上——」
柊史：「这样就行了吗?」
和奏：「嗯,我经常这样练习」
柊史：「那应该就没问题了」
旁白：平时都在用的话就没什么好担心的了。
旁白：假屋的吉他就是如此出色,让人安心。
和奏：「好了,开始练习,好期待呀」
柊史：「能别给我这种压力吗?」
和奏：「不是啦,我不是这个意思」
和奏：「节拍这一块虽然可以用应用解决,但和贝斯配合演奏的机会就很难得了,所以我现在挺期待的」
柊史：「话是这么说......可我还没到能和你配合的水平啊」
和奏：「说什么丧气话,一切技术都是从实践中锻炼出来的」
和奏：「明白了这个道理,就先从你会的部分开始尝试吧」
和奏：「嗯......还是不行」
柊史：「我不是说了嘛,现在的我还没办法和你配合」
旁白：要想在实践中锻炼自己,首先必须掌握能在实践中站住脚跟的技术。
旁白：弹两下就暴毙,根本无法收获任何东西。
和奏：「没办法。那就来特训吧」
柊史：「拜托了。不过,我连指法的基础都还没有打好」
旁白：虽然让海道之前的乐队伙伴教过我基础,但是还远远够不到演奏的水准。
旁白：前路漫漫啊......这真的来得及吗?
柊史：「好气啊。为什么我的左手就是不能再灵活一点呢?真希望自己是个左撇子......」
和奏：「那也只是单纯变成了左撇子而已,不会弹的照样不会弹」
柊史：「嗯......也是。话说你是怎么做到的?一开始手指就能像这样扭来扭去吗?」
和奏：「扭来扭去......」
柊史：「在我看来就是扭来扭去。同样是手指,为什么你的就那么灵活」
和奏：「你问我我也说不上来,只能说是熟能生巧」
柊史：「果然还是得靠练吗......」
和奏：「吉他和贝斯的指法有不少相通的地方,就让我来教你吧」
柊史：「帮大忙了。那就拜托你了」
和奏：「包在我身上!」
和奏：「现在......怎么办好呢......最最基础的部分你已经掌握了,剩下就是练习量的问题了......这么看来,最好的办法还是多弹」
和奏：「方针确定了就先从简单的部分开始练习吧。哪怕是一小节,只要你弹好了,也能给自己增添不少信心!」
柊史：「真的假的?」
和奏：「你就当是被我骗了一回,照我说的做」
柊史：「......好吧。乐器这一块你是前辈,前辈说什么我就做什么」
和奏：「很好,值得称赞。那我们就快开始吧」
柊史：「是!前辈」
和奏：「瞧,这不就弹出来了嘛!」
柊史：「真的弹出来了......刚才真的弹出来了」
和奏：「对吧,虽然有些地方确实很难,但这一块不一样,就算是现在的你也能弹」
和奏：「像这样能好好弹下来一部分之后,是不是也感觉更有自信了?」
柊史：「的确,感觉目标不再那么遥不可及了」
和奏：「不过现在还是弹得很差劲,所以不能松懈,还要继续认真练习才行」
柊史：「明白」
柊史：「谢谢你,假屋。今天能和你一起练习真好」
和奏：「哼哼,这话听着感觉倒是不赖」
柊史：「感觉你教起来比海道教的更通俗易懂,刚才那一段也是,多亏有你在我才能弹下来」
和奏：「啊,也没啦......啊哈哈。被你夸得我都有点不好意思了,不过我还顶得住,再多夸几句」
柊史：「假屋老师的讲解真好懂,假屋老师的吉他弹得真好听,我都要迷上假屋老师了!贫乳假屋老师万岁!呀呼!」
和奏：「信不信我把你的头盖骨抓下来塞进音箱里」
柊史：「我、我开玩笑的,别当真。对不起」
和奏：「玩笑也分能开的和不能开的,懂?」
柊史：「您、您说得对。我已经知错了所以别再用冒牌关西腔了,太可怕了」
和奏：「真是的!那接下来......」
旁白：假屋放下吉他,站了起来。
柊史：「啊......你生气了吗?对不起,我真的不是故意的,我是真的很感谢你陪我一起练习」
和奏：「不是啦。不过我确实是生气了」
柊史：「真的对不起」
旁白：也、也是,刚才每当假屋瞪我的时候,都会有一股钻心的疼痛袭来。
旁白：这一定是真的生气了。
旁白：说得有点过了......大概是因为取得了一些成果,所以不小心飘过头了吧。
和奏：「下次不准再这样怪里怪气地说话」
柊史：「抱歉,是我太飘了,不小心就没控制好分寸。不过我真的觉得你吉他弹得很好」
和奏：「哎?啊......嗯,谢谢」
柊史：「真的很厉害,我觉得非常帅气。啊,你一个女孩子听到这种话,可能又要生气了......但我真的觉得很帅」
和奏：「我不会因为这种事生气啦。而且......我确实在吉他上下了很多功夫,所以听到你这么说我很开心」
旁白：假屋不好意思地笑了。
柊史：「......」
旁白：这样的假屋......有些少见。
旁白：刚才弹吉他时的假屋给人是一种帅气的感觉......现在的假屋又充满了花季少女的魅力......
和奏：「......干、干嘛?」
柊史：「没、没什么,开了点小差。现在想想你弹吉他的样子真是帅气啊,我都有点崇拜你了」
和奏：「哪有,太夸张啦~你再夸也没好处拿哦」
柊史：「一点都不夸张。就是接触了乐器我才能明白你有多厉害」
和奏：「听你这么真诚地夸我怎么感觉毛毛的......嘻嘻」
旁白：嘴上这么说,假屋看起来却非常开心。
旁白：传来的感情也再没有了之前那样的刺痛感。
和奏：「那你自己先练一会儿」
柊史：「哎?你要去哪里?」
和奏：「问......问这么多干嘛。我马上就回来,你在这儿老老实实练习」
柊史：「......」
柊史：「哦,上厕所啊」
和奏：「别什么都说出来啊!会不会说话呀你!」
旁白：假屋扔下这么一句话,就离开了房间。
柊史：「......嗯,刚才确实是我心直口快了」
旁白：她都想办法在掩饰了,结果我却大大咧咧地说了出来。
柊史：「感觉注意力集中不起来了。在假屋回来之前我也稍微休息下吧」
柊史：「不过,假屋的讲解真的很好懂。是不是因为吉他和贝斯有很多共通点呢?」
旁白：我将贝斯放在一边,伸起了懒腰,肩胛骨附近发出了咯吱咯吱的声音。
柊史：「嗯......唉......我要是能快点适应贝斯,手指不再那么痛就好了......啊,指甲长了」
柊史：「趁早剪了吧」
旁白：关于指甲的保养,海道的朋友也提起过。
旁白：所以指甲钳和指甲锉我都好好放在了包里——
柊史：「咦?假屋的包......」
旁白：假屋的包挨着我的包并排摆在一起。
旁白：透过开口的间隙,看到里面的书本。
旁白：刚好映入眼帘的书名叫......《猴子都能学会!贝斯入门宝典》
柊史：「这是......贝斯的教材?」
旁白：为什么假屋会有贝斯教材?自己看的?不可能,她可是弹吉他的。
旁白：那......难道是为了我学的?
柊史：「可她从来没有提起过这事......」
和奏：「保科,你在那儿干嘛?」
柊史：「我在想要不要剪指甲」
和奏：「手指和指甲的护理很重要,这是好习惯」
柊史：「......」
旁白：也对,她本来就不是那种施恩望报的人。除非是在开玩笑,不然越是认真的场合,她就越是不喜欢主动说出来。
柊史：「顺带问一句,剪指甲的方法也有好坏之分吗?」
和奏：「说不好,不过指甲跟弹法息息相关,你可以剪一点弹一下听听,然后再剪一点......这样一点点试」
和奏：「不过对现在的你而言,只要不影响演奏就行了吧。我个人也不是很在意指甲的形状」
柊史：「反正也是用拨片......与其在意指甲,眼下还是先想办法把演奏搞好吧」
和奏：「那就接着练习?」
柊史：「嗯。麻烦你了」
和奏：「嗯~~!练得真痛快!」
柊史：「今天真是辛苦你了,陪我练了这么久」
和奏：「还好啦。毕竟当初也是我拉你进乐队的」
和奏：「该谢的人应该是我」
柊史：「不用谢我,多亏加入乐队,我最近开始有点喜欢贝斯了」
和奏：「那就好!」
柊史：「......」
旁白：假屋露出了天真无邪的笑容。
旁白：在学校里打交道的时间也不少,我自认为我们之间关系也不错......但真的很少可以看到这样的她。
旁白：毕竟平时都是和海道一起说些没营养的话题。
旁白：说起来,最近假屋打工时的服务生打扮也挺让人意外的。
旁白：......每当像这样发现假屋全新的一面时,就觉得自己还远远不够了解她。
和奏：「在想什么?露出这么讶异的表情」
柊史：「我觉得你真的很认真,虽然现在才感慨这个有点奇怪......毕竟当初是我软磨硬泡让你组乐队的」
和奏：「什么?都到这一步了,你还在意这种事?」
柊史：「当初你不是很不情愿嘛,所以......我很好奇为什么你可以这么认真地对待这件事」
和奏：「唉......真是的」
旁白：对于我提出的问题,假屋露出了打心底里无语的表情,无力地摇了摇头。
和奏：「我说啊,你刚提出这事的时候我确实很不情愿,但那是因为难为情,并不是因为我不想弹吉他」
和奏：「虽然表面上像我被海道的花言巧语给说服了......但我确实也想试试在大家面前演奏」
和奏：「而且,既然要做,就一定要做到最好,奉献一场精彩的演出」
和奏：「所以说这不是我善解人意,而是我自己想这么做。所以你也不必耿耿于怀」
柊史：「......这样啊」
旁白：假屋的回答,没有半分谎言和逞强。
旁白：看来她是打心底里希望演出成功。
旁白：既然如此......我也不能轻易放弃,直到最后一刻都要全力以赴!
和奏：「而且别说我,你自己不也是这样嘛」
柊史：「我?我怎么了?」
和奏：「你不是加入了超自然研,为了帮别人解决烦恼绞尽脑汁吗」
和奏：「如果说我现在是很认真的状态,那你的状态应该叫超认真了」
柊史：「这个......毕竟答应了别人,总不能当个没事人吧」
和奏：「你又不像我这样有私心,像你这样肯为别人排忧解难的人才叫真正的认真」
柊史：「......」
旁白：我也不是完全没有私心。
旁白：我也是思前想后才决定加入超自然研的。
旁白：不过......为他人出力也确实让我感受到了快乐。
和奏：「所以,你不用谢我也不用向我道歉,我们之间就不要这么见外啦」
和奏：「现在就只想着怎样把演出搞好吧!」
柊史：「......知道了。你说得没错!现在的我哪还有功夫去想这些,抓紧练习才是真的」
和奏：「没错没错。就是这样,加油吧,保科!」
柊史：「嗯,加油!」
秀明：「哎呀,昨天真是抱歉,临时翘了练习」
柊史：「嗯?啊,没事没事」
柊史：「不说这个了,你的急事忙完了吗?」
秀明：「嗯,搞定了,今天又能练习了。今天要集中精力把昨天的份一起补回来!」
柊史：「你这么有干劲是好事......不过昨天假屋陪我一起练习了,我可没有偷懒哦」
秀明：「就你们两个?」
柊史：「嗯。用手机应用打的节奏」
秀明：「这样啊。然后呢,练得如何?有什么收获吗?」
柊史：「还不错。假屋教起来通俗易懂,很多之前不会的地方现在都会弹了」
秀明：「是吗。那今天不如也让她来教吧?」
柊史：「我也想啊,但她今天要打工」
秀明：「这你都知道」
柊史：「我本来也打算今天让她教我的,所以已经事先问过她了」
柊史：「她说为了她的演出,老板同意了适当减少排班数,但特别忙的日子好像还是走不开」
秀明：「这样啊。不过这也是事出突然。打工那边排班都排好了,她要是突然请假别人肯定也不好办」
柊史：「最关键的是她打工的那家店只有她一个员工」
秀明：「还有这事?她是干什么的来着?」
柊史：「在咖啡店兼职服务员。而且..................」
秀明：「嗯?而且......而且什么?」
柊史：「不,没什么」
旁白：差点就把假屋穿着可爱制服干活的事说漏嘴了。
旁白：这要是说出去被假屋听到,她肯定要气得跳起来。
旁白：现在是乐队集中练习的关键时期,惹火她可就糟了。
柊史：「不过,她还是答应我会在打工结束后教我一会儿」
秀明：「这样啊,不过该做的还是得做,放学后还是到排练室练习哦」
柊史：「知道啦,我会好好干的。毕竟练多少时间也不嫌多」
秀明：「别骄傲自满就好。那就还是老地方老时间」
秀明：「不过每次练鼓都必须去排练室练,真是肉疼......」
柊史：「这是没办法的事。既想不扰民,又想尽情打鼓,哪有那么多地方给你选」
柊史：「我们学校的音乐教室用的也是普通材质的门窗,隔音效果很一般」
秀明：「是啊。而且每次都要搭鼓也很麻烦」
柊史：「租排练室的钱我能出就帮你出一点」
秀明：「谢了......真的帮大忙了」
柊史：「对了,正式上台的时候用谁的架子鼓?」
秀明：「我带自己的过去。到时候我去拜托朋友开车帮忙」
柊史：「别给人家添麻烦啊」
秀明：「这点小事一开始就考虑进去了。真要说麻烦,正式演出失败了那才叫大麻烦,你只要管你自己练习好就行了」
柊史：「嗯,我明白」
秀明：「哦,确实好了不少啊,有点出乎我的意料」
柊史：「果然建立自信很重要」
秀明：「自信当然重要。但不能骄傲,这点希望你心里有数」
柊史：「我明白」
秀明：「那今天就练到这里吧。正好提示灯也亮了,时间快到了」
柊史：「嗯」
秀明：「辛苦了」
柊史：「你也是」
秀明：「那我就直接回去了」
柊史：「我去假屋那儿练习」
秀明：「热衷练习是好事,但要注意保护好手指。受伤了可就不是没得练习这么简单了」
柊史：「嗯,我平时就在护理」
旁白：修剪指甲的形状,往发红的地方涂上药膏,之后还不忘保湿。
旁白：麻烦是麻烦了点,但这点护理还是有必要的。
秀明：「别忘了回去之后复习一下今天学会的地方啊」
柊史：「嗯,我知道」
柊史：「比起我,你还是担心自己吧,打鼓不止两只手,还要用上两只脚呢。你可别受伤了」
秀明：「知道。那就明天见了!」
柊史：「明天见」
旁白：我抬了抬手,向海道告别。
旁白：好了,去黑猫咖啡馆吧——
柊史：「啊,不过在那之前,还是先联系下老爸。就说今天回家比较晚,晚饭让他一个人在外面吃了吧」
柊史：「对了,顺便再去趟书店吧」
旁白：正好有本想买的书。
柊史：「哦?这么早就打烊了?」
旁白：明明里面灯还亮着,咖啡馆的门上却挂上了“已打烊”的牌子。
旁白：平时有这么早关门吗?
旁白：话说......这样进去没问题吗?
旁白：带着一丝犹豫,我敲了敲店门。
和奏：「来了」
和奏：「哦,原来是你啊。我听到敲门声还以为是谁来了呢」
柊史：「我看门上挂着打烊的牌子」
和奏：「没关系,进来吧」
和奏：「稍微等一下,我还有五分钟左右就打扫完了,你先在柜台这儿坐着等一会儿」
柊史：「我知道了」
旁白：假屋正在用拖把拖地。
旁白：店里就她一个人,并没有看到相马小姐的身影。
柊史：「今天相马小姐去哪儿了?」
和奏：「好像是和咖啡豆和红茶叶的供货商谈事情去了」
和奏：「平时像这样出门的话都是傍晚左右就打烊了,今天是因为我在,所以才开到了夜里,并且把关门打扫都交给了我」
柊史：「要我帮忙吗?」
和奏：「不用啦,真的还有五分钟就能收拾完,已经没有什么要帮忙的了」
柊史：「好吧」
和奏：「对了,要来杯咖啡吗?」
柊史：「不用,今天我是来练习的,又不是来喝咖啡的」
柊史：「啊,不过相马小姐不在,我们能在这儿练吗?」
和奏：「她说,只要不扰民不练到太晚就没关系」
柊史：「这样啊」
旁白：不过假屋也要回家,也练不到太晚。
和奏：「搞定,剩下就只要稍微把里面收拾一下......我去打扫里面了,有什么事就叫我」
柊史：「嗯」
旁白：于是假屋就提着拖把向屋里走去。
旁白：店里只剩了我一个人,我从包里拿出了刚买的新书。
旁白：书名叫《猴子都能学会!贝斯入门宝典》。
旁白：本以为像我这样的门外汉就算买了书也看不懂,但昨天假屋的讲解真的非常通俗易懂。
旁白：既然如此,我应该也能看懂这本书才对。
旁白：何况现在的我已经掌握了一些基础知识。
旁白：先大致地读一遍,回头再慢慢细读。
柊史：「嗯嗯嗯......原来如此」
旁白：可能因为这本书就是写给一窍不通的人看的吧,就算是我这样的初学者读起来也觉得很好理解。
柊史：「不过,好理解是好理解,但还是没有假屋讲得好......」
柊史：「估计她还结合了自己的经验吧」
旁白：看来想弹好贝斯,光靠看书还是不够。
柊史：「不过一个人练习的时候,这本书没准能派上用场」
旁白：像是改善以前靠瞎弹糊弄过去的部分,还有复习新学的内容的时候就用得着。
旁白：我一边看着书,一边在脑中回想昨天假屋教给我的内容。
旁白：就在我这样打发时间的时候,假屋也结束了她的打扫工作,小跑着回来了。
和奏：「呀,久等了,终于打扫完——」
和奏：「啊————!为什么这本书会在你手里?!快、快还给我!」
柊史：「哎?啊,等下!你冷静点!这不是你的——」
旁白：假屋红着脸向我冲了过来。
旁白：她慌忙伸出手想要抢我手中的书。
旁白：但是由于过于慌张,脚下一个不小心身体就失去了平衡——
和奏：「啊哇、哇哇哇哇?!」
柊史：「喂!假、假屋?!」
和奏&柊史：「哇————!」「啊————!」
旁白：我就这样被她撞了个正着,从椅子上摔了下来。
柊史：「好痛............」
和奏：「啊,好痛......」
柊史：「假、假屋......你没事吧?」
和奏：「啊,嗯......大概......你没事吧?」
柊史：「大概没事。话说刚刚到底发生了什么......」
旁白：虽然明白自己是从椅子上摔下来的,但在一阵天旋地转之后,我完全不知道自己是怎么落地的。
柊史：「话说你真的没事吗?我是男的,身体结实不要紧」
和奏：「嗯,好像没什么特别痛的地方......」
柊史：「我也是。不对,等等,感觉手指有点不太对劲——」
和奏：「手指?!你手指受伤了吗?! 真的对不..................起?」
旁白：我对上了假屋的视线。
旁白：时间就此冻结。
和奏：「......」
旁白：这也难怪。
旁白：我倒在了地板上,而假屋就倒在我的怀里。
旁白：可爱的脸蛋近在咫尺。这应该是我有生以来第一次这么近距离看到女孩子的脸蛋。
旁白：这样的亲密接触很难不让人紧张,但更让人捏一把汗的是......从手指传来的异样的触感。
旁白：异常地温暖、柔软......正当我纳闷这从未体验过的触感是什么时......才发现是屁股。
旁白：让我感到莫名烫手的,是假屋的臀部。
旁白：此时此刻,我的手指正勾着假屋的内裤,并且已经拉到了比低腰裤更夸张的位置。
旁白：一个不小心,就能把该看不该看的全看一遍——
和奏：「——?!?!?!」
和奏：「这不是有事嘛!」
柊史：「唔哇哇哇!」
旁白：——啪!
旁白：当我反射性地将手指从内裤中抽出的瞬间,店内响起了这样的声音!
旁白：女、女孩子的内裤居然还能发出这样的声音?!太色了!
旁白：就当我还在回味那个声音时,假屋恼羞成怒了。
和奏：「你、你、你、你在干什么啊————!」
柊史：「抱歉!我真的不是故意的!」
柊史：「那个,不要慌!现在一慌容易出事!」
和奏：「——?!」
旁白：假屋猛地想要起来,却不料踩到我的脚再一次失去了平衡。
和奏：「哇啊?!」
柊史：「啊啊啊?!」
旁白：——啵!
和奏&柊史：『——?!』
和奏：「?!?!?!」
旁白：这一次,假屋终于慌慌张张地站了起来。
旁白：我也慢慢支起了身子。
柊史：「......」
旁白：刚、刚才......好像有什么东西撞到了我的嘴唇和牙齿上。
旁白：虽然力道不大,但隐隐的疼痛和麻麻的电流感几乎要将我的头颅贯穿......
旁白：刚才......嘴唇......碰到了吧?
旁白：我忐忑不安地看向假屋。
和奏：「......」
旁白：只见她扭扭捏捏地用手指抵着自己的嘴唇,一言不发。
旁白：这是......亲到......了吧?
旁白：我刚才不小心......和假屋......接吻了吗?
和奏：「那、那个......保科......」
柊史：「抱歉!」
和奏：「哎?!抱、抱歉什么?!」
柊史：「刚才,那啥,我的手指插进了你的内裤——」
和奏：「哦,哦! 你说那个啊,嗯,没关系啦!不对,没关系才怪!不过那都是我没头没脑冲过来的错!」
和奏：「还有别提内裤!别让我回想起来啊!」
柊史：「对、对不起。还、还有就是......刚才......」
和奏：「啊......」
和奏&柊史：『......』
旁白：我们同时陷入了沉默。
旁白：假屋心里应该也明白了我想要说什么。
旁白：她应该正在烦恼要怎样回应我的道歉吧。
旁白：因为接受我的道歉,也就意味着自己承认了接吻这件事。
柊史：「那、那个,真的对不起。这该不会......是你的......初吻?」
和奏：「不准问,笨蛋」
柊史：「......抱歉」
和奏：「..................唉......」
和奏：「行啦,你不用在意。谁也没想到会发生那种事,而且要说的话我也有责任」
和奏：「算上刚才你干的好事,咱们彼此彼此。这事儿就这么过去吧,还是忘了比较好」
柊史：「说、说得也是。忘了好」
旁白：太过在意的话,今后就不知道该如何面对假屋了。
旁白：而且,这确实也是意外。
旁白：但这种感觉——
和奏：「......」
旁白：是至今从未感受过的甜味......但是甜味之中,又好像参杂了一些苦涩的药味。
旁白：因为从未尝过这种味道,所以很难形容是怎样一种感觉......有点像就着没气的汽水吃药时的感觉?
旁白：到底是什么感觉呢......这应该是假屋传来的感情,但这感情过于复杂,让我无法理解。
旁白：应该......不是恶意吧?就算苦涩的药味代表谎言......那这个甜味又是什么?
旁白：可能是在意接吻产生的情绪?到底是什么呢?
和奏：「那、那个——」
柊史：「嗯?怎、怎么啦?」
和奏：「那个,是怎么回事?」
柊史：「那个......?」
和奏：「就是你刚才看的那本书。贝斯的那本」
柊史：「哦,你说这个啊」
旁白：我们一起将手伸向了那本掉在地上的辅导书。
柊史：「这是我在来这儿的路上买的。海道和你都有忙的时候,到时候我就可以看看这个」
和奏：「这、这样啊......吓我一跳。我还以为是......啊,不是,没什么」
柊史：「......」
柊史：「对不起。我老实交待,其实我是看你买了才买的」
和奏：「看我买了......哎?为、为什么你会知道?」
柊史：「昨天,我从你的包里看到了书名。啊,但我并没有随便把包打开!」
柊史：「我只是从缝隙里瞄到了书名,千真万确!」
和奏：「我知道,我也不觉得你会那么做啦」
和奏：「不过......原来是这样......你知道了啊......」
柊史：「抱歉。因为你的讲解真的太好懂了,所以就想买一本参考一下」
和奏：「你又不是故意的,只是不小心看到了吧?那就不用道歉啦」
和奏：「不过真是难为情啊。之前说了那么多漂亮话,结果全是从书上现学现卖的」
柊史：「这有什么好害羞的。我感谢你还来不及呢。为了我......我应该没有会错意吧」
和奏：「算是吧。我觉得应该能给你不少意见和帮助,就下了不少功夫去研究怎么教你」
和奏：「还有就是我爸爸。虽然他主玩吉他,但偶尔也会玩玩贝斯,所以我就让他教了我些基础」
柊史：「噢,难怪你能讲得这么通俗易懂」
和奏：「嗯......就是这样......」
和奏：「......」
和奏：「啊——!真是的——!难为情死了!明明我就不是这种人设——!」
柊史：「还人设......你也会在意这些吗?」
和奏：「当然在意了。虽然还不至于到塑造人设那个份上,但好歹也会有不想被人看到的一面啊」
柊史：「这话倒是没错」
和奏：「我才不想被人觉得自己是那种在背地里默默努力,体贴又爱管闲事的人呢!」
柊史：「......」
柊史：「......噗,什么跟什么啊」
和奏：「不准笑,笨蛋!」
柊史：「不过啊......我一直都觉得你是个很努力的人」
和奏：「哎?有吗?」
旁白：为了自己想要的吉他而打工。
旁白：不断地练习也不是为了弹给别人听,而是因为自己想弹。
柊史：「我一直都是这么认为的。反倒是你穿着可爱制服的样子才让我觉得意外,平常都见不到你的这一面」
和奏：「这、这是......」
柊史：「啊,但你穿起来很好看,很可爱哦」
和奏：「~~~~~~~~!大笨蛋!你要这么说我就去换衣服了!」
旁白：假屋重重地拍了一下我的肩膀,就跑进屋里面去了。
柊史：「我是不是调侃过头了?」
旁白：能想象出她回来时气哼哼的样子。
旁白：不过......刚才“疑似接吻”造成的尴尬气氛消失了。
柊史：「这才是我们该有的样子吧......嗯」
柊史：「好,那就准备一下开始练习吧」
旁白：我将贝斯取了出来,开始做手指的准备活动。
旁白：假屋就算再不开心,也还是会陪着我练习,就这方面而言,她确实是个认真的人啊。
和奏：「保科,早上好」
柊史：「早、早上好,假屋」
和奏：「昨天睡得还好吗?」
柊史：「最近都是倒头就睡」
和奏：「这说明你最近练得认真嘛,而且这样对消除疲劳也很有帮助」
柊史：「这倒是」
旁白：要想兼顾练习和家务并不是一件轻松的事。
旁白：但我还没累到叫苦不迭的地步。
旁白：这也让我有自信能好好去面对今天的练习。
柊史：「不过......」
和奏：「嗯?怎么了?」
柊史：「睡眠质量倒是没什么大问题,主要是最近睡得太少了」
柊史：「再这样下去就有点不妙了」
和奏：「也是,累倒了就全白费了。这样的话......」
和奏：「要不提高一下练习效率?」
柊史：「这还能提高的吗?」
和奏：「我也不太清楚。我去问下我爸,看他有没有什么主意」
柊史：「帮大忙了」
和奏：「客气什么。你要是累倒了,我也会很伤脑筋的」
旁白：说着,假屋露出了甜甜的微笑。
旁白：虽然她本人不承认,但我还是觉得假屋是个体贴的女孩子。
旁白：看到她还是像平常一样,我心里的石头也落了下来。老实说,我一直都在为接吻的事担心。
旁白：看到假屋似乎并没有特别在意,那我也就把它当成一场意外,别再想太多了吧。
秀明：「哟,柊史还有和奏,早上好」
和奏：「早上好,海道」
柊史：「早上好」
秀明：「看你们俩一起来上学,难不成昨天一整晚你们都在一起?」
和奏：「啊?怎么可能」
柊史：「就是。胡说八道什么呢」
秀明：「不是,我也是这么想的啦,但看到你们两个在一起,我就忍不住想开一下玩笑」
秀明：「而且你想,昨天前天你们不也在一起练习吗?」
柊史：「是啊,在一起认真练习」
秀明：「话虽如此,这可是两个年轻人孤男寡女共处一室啊,在练贝斯的过程中两人的双手不经意地触碰,渐渐手指交错心跳加速......」
秀明：「发生什么事都不奇怪吧?」
和奏：「这种事有才怪了。手指是会碰到,但那也是为了练习」
秀明：「那......亲亲抱抱什么的呢」
和奏：「都说了,怎么可能会发生那种事」
秀明：「......」
秀明：「那你脸红什么啊?」
和奏：「哎?不是,这是......」
旁白：......咦?这反应......还有这扑面而来的害羞的情绪。
旁白：难道说,假屋也还忘不掉我们接吻的事吗?
旁白：不过按常理来说,这确实也不是一两天就能忘掉的。
秀明：「都红到耳根了哦」
和奏：「没......没什么」
秀明：「为什么要移开视线?是不是真的发生了什么?」
和奏：「没发生!什么都没发生!用不着你来操心!」
柊史：「......」
柊史：「差不多该回自己座位了......」
秀明：「慢着。昨天到底发生了什么?」
柊史：「......什么都没发生啊」
秀明：「她脸都红成那样了,你骗谁呢?难不成你们俩..................干了?」
柊史：「什、什么干不干的,下流!」
秀明：「你装什么少女啊?等等......哎?难道真干了?」
柊史：「真没干。我和她根本就没在一起,更别提什么干不干的了」
旁白：也就稍微像拥抱一样倒在了一起,然后我又拉了一下她的内裤,最后两个人的嘴唇撞了一下而已。
旁白：真的就仅此而已。
柊史：「我们的关系一点没变」
和奏：「就、就是就是!一点没变!是你自己想歪了!」
和奏：「昨天我们只是在认真地..................认真地练习而已」
秀明：「那你为什么要转移视线?」
和奏：「不、不要在意这些细节」
柊史：「就、就是!别在意!等放学了我就让你看看我的练习成果」
秀明：「......与其说我想太多,不如说是你们反应太大了......算了,不管了」
秀明：「老实说,不管你们是要交往,还是要发展成色色的关系,我都不打算过问太多」
秀明：「但现在是特殊时期。变成这种关系搞不好会影响练习,所以最好还是注意一下」
和奏：「我知道你的意思。但真的不是你想的那样,你不用担心」
柊史：「嗯,放心吧」
秀明：「那为什么你们两个都要脸红啊?」
和奏：「你、你、你烦不烦啊!说了没事就是没事!总之我今天还要打工!放学后你们加油练!」
秀明：「行吧」
旁白：假屋没好气地用手指了指,转身就向自己的座位走去。
秀明：「你们真的没发生什么吗?总觉得你们俩之间的气氛有猫腻」
秀明：「我不会告诉别人的,你就别瞒我啦」
柊史：「真的不是你想的那样」
秀明：「......是吗。也行吧」
秀明：「总之我们好不容易走到了这一步,千万别影响演出啊」
柊史：「我知道」
秀明：「还有,正式上台前都不能松懈」
柊史：「这个我也知道」
秀明：「那就行。加油吧」
柊史：「嗯」
旁白：我点了点头,然后回到了自己的座位上。
柊史：「......」
旁白：我下意识地向假屋看去。
旁白：结果——
和奏：「..................(偷瞄)」
和奏：「啊............」
柊史：「......」
旁白：撞上了我的视线后,假屋慌张地把头转了回去。
旁白：然后用细细的指尖摸了摸自己的嘴唇。
柊史：「......唔......」
旁白：不知为何,明明只是一些不经意的小动作......却有种说不出的色情的感觉,我不禁屏住呼吸盯着她看。
旁白：明明走进教室前,我们还像往常一样说着话......然而海道的话又让我忍不住想起了昨天的意外。
旁白：......再自然点。我要表现得再自然一点。
旁白：然而越是在意,嘴唇的触感和齿间残留的痛感就越发清晰,以至于我都没法好好和假屋说话了。
旁白：就这样,到放学我也没能好好和假屋说上一句话。
䌷：「保科,今天也要乐队练习吗?」
柊史：「社团那边我还是会去打个招呼的」
䌷：「辛苦了」
柊史：「抱歉啊,社团的事全推给了你们」
䌷：「别在意啦,反正最近大多数都是来占卜的。你现在练得怎么样了?」
柊史：「马马虎虎吧,总之我在努力」
䌷：「不要太勉强自己哦」
柊史：「谢啦。等等......咦?你知道假屋去哪里了吗?」
䌷：「哎?啊,她不在。是不是已经先回去了呢?」
柊史：「哎?这可麻烦了......社团那边我等等会去露个面的」
䌷：「嗯,好。我会转告绫地的」
旁白：我慌慌张张地收拾好东西,就往教室外跑去。
旁白：不久后便追上了假屋。
柊史：「假屋!」
和奏：「——」
柊史：「等一下,别走这么快......哈啊,哈啊......」
和奏：「有、有什么事吗?」
柊史：「今天你打完工了......能不能再帮忙看看我练得怎么样?」
和奏：「哎?今、今天也要?」
柊史：「嗯。距离正式上台也没多少时间了......就算有点尴尬,还是要以演出为重嘛」
和奏：「......」
和奏：「那个......我、我们之间有什么......尴尬的事吗?」
柊史：「这......」
和奏：「......」
旁白：她的意思是让我快点忘掉这件事吗?
旁白：这么说倒也没错。毕竟这样下去说不定会影响到练习。
旁白：本来就是一场意外,或许这样糊弄过去对我们两个都好——
和奏：「抱歉,刚才那是骗你的」
柊史：「哎?什么叫......骗我的?」
和奏：「就是......现在这个尴尬的气氛。要是强行糊弄过去,搞不好会变得更加尴尬吧」
柊史：「......也是。这也没什么好遮遮掩掩的......是吧。我们又没犯什么法」
和奏：「就、就是嘛!意外,那单纯只是场意外」
和奏：「总之现在我们要做的只有练习!意外既然已经发生了,那想再多也没有用,就别再胡思乱想了!」
柊史：「......」
柊史：「说得对。现在就只着眼于练习吧!」
和奏：「嗯!一言为定!」
和奏：「话虽如此......但毕竟今天我还要打工」
和奏：「不过等我下班了倒是可以陪你练一会儿」
柊史：「嗯,谢了」
和奏：「嗯!那就待会儿见!」
旁白：假屋笑着跑开了。
柊史：「......别再胡思乱想啊......」
旁白：说出这句话的时候,假屋心里传来了一丝谎言的味道。
旁白：不过只有一点点的苦涩而已。或许这并非谎言,而是一种掩饰。
柊史：「算了,毕竟我自己也没办法完全释然,假屋估计也差不多吧......」
柊史：「好嘞」
旁白：我拍了拍自己脸颊,重新打起了精神。
柊史：「假屋说得没错,现在要做的只有不断练习」
旁白：接下来的几天里,我更加专注地投入到了贝斯的练习里。
旁白：早上起床后,我会利用准备完早餐后的闲暇时间来练习贝斯。
旁白：在学校,一腾出时间我就会用手机软件锻炼节奏感。
旁白：还有就是练习指法。
旁白：偶尔还会因为练得太投入,上课被点名批评。
旁白：但尽管如此,现在还是要以贝斯优先。
旁白：学习落下了,之后还能靠笔记补回来。但是我正式上场弹奏贝斯的机会只有一次,失败了就不可挽回了。
旁白：放学后接着去排练室练习。
旁白：在海道和假屋严厉的教导下,我拼了命地练习。
旁白：没做到的地方就回家接着练。
旁白：总之就是练习。
旁白：有时练得太拼,抱着贝斯就迎来了第二天。
旁白：但尽管如此,在接下来的几天里我还是坚持不断地练习――
和奏：「......」
柊史：「......」
柊史：「怎么样?我个人感觉刚才的部分弹得还不错」
和奏：「真有你的!刚才的真不错!弹得很好!」
柊史：「我就说吧,有模有样了吧」
和奏：「何止啊,是相当不错!」
柊史：「很高兴你能这么夸我......但还是不够完美啊,指法上也还有很多失误」
和奏：「确实,失误还是有」
柊史：「是吧」
和奏：「但你要想,正式上台也是会有失误的。就算你练得再完美,你也还只是个初学者」
柊史：「也是,毕竟我脸皮薄,当着大家的面肯定会紧张」
和奏：「我也脸皮薄啊。只要不习惯上台表演,正式上场的时候八成也会失误」
和奏：「重要的是弹错了也不能慌张,不能一错再错,要想办法马上调整回来」
和奏：「我认为现在的我们,最需要的就是临场应变的能力」
和奏：「不过这也不是说我们就可以失误,该练的还是得练。只是不要太过追求完美,不然到了正式上台反而容易适得其反不是吗?」
柊史：「......确实,我大概能懂你的意思」
和奏：「嗯,刚才你弹的虽然有些失误,但整体的律动很好。指法固然重要,但也不能忘了律动的重要性」
柊史：「律、律动?」
和奏：「就是那个啦。类似节奏感一样的东西。你刚才做得很好,海道肯定也会认可你的」
柊史：「话说他今天怎么没来?」
和奏：「他去找那个帮忙搬运架子鼓的人了。下次合练的时候,他肯定会吓一跳吧」
旁白：这话里多少有些为了让我增加自信而夸大其词的部分。
旁白：听着有点像是恭维,不过感觉倒也不赖。
旁白：而且自信确实重要。我就坦率地接受夸奖吧。
柊史：「嗯,谢啦」
和奏：「嗯?还挺坦率的嘛。我还以为你又要说“才没这回事”之类的呢」
柊史：「难得你这么夸我,我也没必要过分谦虚了」
和奏：「啊?你在说什么啊,前不久你还完全不会这样」
柊史：「这个嘛......」
和奏：「所以说啊,我感觉你现在的状态真的挺不错的」
柊史：「有那么大区别吗?」
和奏：「完全不一样。之前你的笑都是装出来的,和那时候相比真是一个天一个地......不对,这么说有点太夸张了,这倒还不至于相差那么大」
和奏：「而且能像这样和你在一起为了同一个目标一起努力......我觉得很开心」
柊史：「......你这说的是我很小的时候吧?」
和奏：「算是吧。不过你真的变了呢」
柊史：「可不是吗。和你刚认识的时候......那都快十年前的事了吧?」
和奏：「是吗......都过去这么久了啊」
旁白：假屋抬起头,眼里充满了对过去的怀念。
旁白：我会和假屋走这么近是有原因的。
旁白：我们并不是在这个学校认识的,早在小时候我们就已经认识了。
旁白：那差不多是我10岁的时候,那时的我还没有去过医院。
旁白：也并没有完全理解自己的特殊性,总是在用能力知晓了对方的心情之后,大大咧咧地把它说出来。
旁白：就这样,我被全班当成怪人。走到哪儿都是孤零零的,上课分组或者需要合作时吃了不少的苦头。
旁白：假屋就是我当时的同班同学。
旁白：话虽如此,我们之间倒也没有太多的回忆。
旁白：我们并没有特别亲近,仅仅只是知道对方的长相,还有彼此是同学这样子而已。
旁白：然后有一天,假屋转学了。当然,在那之后我们就再也没有联系过。
旁白：但是,这样的我们却又偶然地在姬松学院相遇。
旁白：事后我才知道 ,她当时似乎是转去了很远的地方,后来又再次转回了这里。
旁白：然后就和我一样上了姬松学院。
旁白：起初,我完全没有注意到她是我曾经的同班同学。
旁白：只是感觉她看我的眼神怪怪的......也没有在意太多。
旁白：但假屋好像立刻就认出了我。
旁白：不管过去还是现在,我还真是招人耳目啊。
旁白：就这样我们玩到了一起,所以我才有了一位女性朋友。
柊史：「......假屋啊」
和奏：「嗯?」
柊史：「你是注意到我是你的老同学,才跟我搭话的吧?」
和奏：「是啊,怎么啦?」
柊史：「你一下子就认出我来了?」
和奏：「嗯,算是吧。不过当时你变化太大了,我也不太敢确定」
和奏：「但是啊,就是因为变化太大了,我反而更加在意了,所以就跟你搭话了」
柊史：「啊?你这意思是我要是还和以前一样就懒得理我了?」
和奏：「这个嘛,你猜呀」
和奏：「话说你这个人,根本就没认出我,还有脸说我」
柊史：「这个嘛......」
和奏：「我可是身高都没怎么长,而且都说我长相没怎么变,身材也没怎么发育......」
和奏：「......」
和奏：「气死我了!说谁是贫乳呢!混蛋!!!」
柊史：「我什么都没说啊!你别激动!」
和奏：「我都没怎么变你居然没认出我来,简直是岂有此理!小心我告你啊!」
柊史：「别,这件事我是真的很抱歉」
旁白：小时候人人都躲着我,回忆当时的细节,想起的都是些不好的事。
旁白：不知道是不是这个的原因,虽然还谈不上想要消除记忆,但也没什么值得去回忆的。
和奏：「我说你......真的一点也不记得那时候的事了?」
柊史：「那倒不是......」
和奏：「那你还记得什么我的事吗?」
柊史：「你的事吗?我想想啊......」
旁白：回想起小的时候——
旁白：体育课做拉伸运动找不到伴,郊游分组没人要,料理实习课一个人静悄悄地吃东西。
柊史：「......呜......呜呜」
和奏：「什、什么情况?你怎么了,保科?」
柊史：「没、没什么」
和奏：「这样啊......真的什么都想不起来了啊?」
柊史：「刚才的不是这意思,再给我点时间。我马上就要想起来了,嗯......」
旁白：想起来的几乎都是我那些孤零零的回忆。不过现在回想起来,至少比被人欺负来得好。
旁白：还有就是休息的时候一个人在教室里看书——
柊史：「——啊,我想起来了」
和奏：「什么什么?」
柊史：「我记得你跟我搭过一次话,大概是休息的时候吧,我在看书,然后你就问我在看什么」
和奏：「哎?有这回事吗?」
柊史：「有啊,肯定没错」
旁白：毕竟那时候我很少会跟别人说话。
柊史：「还说我,你不也忘了」
和奏：「嗯......真有这回事吗......?」
旁白：假屋抱着胳膊思考了起来。
旁白：只见她十分夸张地歪着脑袋,拼命地回忆着。
旁白：然后——
和奏：「啊!我想起来了!确实搭过话!」
柊史：「我没说错吧?」
和奏：「然后你是这么说的吧,“看你这么嫌弃的样子,为什么还要跟我搭话呢”」
柊史：「......哎?我还说了这么冒犯人的话?」
和奏：「说了!肯定说了!就是因为你老是这个样子,所以大家才不敢跟你说话的」
柊史：「啊......那个时候啊......应该是我人生最消极的时期吧......」
柊史：「这个我自己心里也清楚。现在想起来也很抱歉,觉得很对不起大家」
和奏：「行啦......现在容易相处了就好」
旁白：......原来是这样,我有些想起来了。
旁白：当时的我好像确实这么不知好歹地回答了假屋。
旁白：但那次是因为我感受到了一种奇怪的味道......啊,想起来了!那是一种甜中带苦,无法形容的味道!就像撞上嘴唇那时候一样!
旁白：就是因为这种味道,我才会以为她很嫌弃我!
柊史：「当时真的很对不起」
和奏：「都过去这么久了就算啦。更何况我当时真的没有嫌弃」
柊史：「......那我能不能问一下,当时你为什么要跟我搭话?有什么特殊的原因吗?」
和奏：「也、也没什么特、特别的理由......啦」
和奏：「......」
旁白：嘴上这么说,态度却怪怪的。
旁白：脸也很红......难道说......她相当害羞?
旁白：就因为刚才的一个提问反应这么激烈......难道说......
柊史：「假屋,你喜欢的人......」
和奏：「哎?」
柊史：「啊!」
旁白：不、不小心就把心里想的说漏嘴了!
柊史：「不是,我只是在想......你有没有喜欢的人」
和奏：「怎、怎么突然问这个......」
柊史：「没、没怎么,就想问问而已」
和奏：「嗯......我从以前就不是很了解这种事......也不知道怎样才算是喜欢一个人」
柊史：「......懂了」
和奏：「为什么这你就懂了?!」
柊史：「......不是你自己说的吗」
和奏：「那你自己又是怎样?!有还是没有?」
柊史：「我哪来的喜欢的人啊。至今为止我还从来没交过一个女朋友......接吻也是不久前才——啊,没什么」
和奏：「..................」
旁白：我这话一说,假屋怕是又要想起来了吧。
旁白：我们两个嘴唇互触的瞬间。
旁白：这一说连我自己也想起来了......能感觉到自己的脸红得发烫。
和奏：「......」
柊史：「......」
和奏：「排、排练室是不是有点热?有点热对吧?」
柊史：「是啊!就算最近天气变冷了,房间里还是很热啊!我都出汗了」
旁白：我赶紧装出一副擦汗的样子。
旁白：这样应该就能糊弄过去了......吧?不对,假屋变得更紧张了。
旁白：而且她脸上的红晕一点也没有消退的迹象......果然还是糊弄不过去啊。
和奏：「总、总之!那么久远的事早忘啦!谁还记得!」
柊史：「是啊!都快过去10年了嘛,不管了不管了,哈哈哈」
旁白：连我自己也不清楚是怎么一回事,只好笑着糊弄过去。
和奏：「好,休息结束!练习练习!」
柊史：「嗯,练习吧」
旁白：在那之后我们就开始专心练习各自的乐器,时间一转眼就到了。
旁白：不知是不是太认真了,我完全不记得自己是怎么弹的了,只记得自己的状态非常好。
和奏：「哎呀,今天也练得很痛快」
柊史：「嗯,今天的练习感觉收获不少」
和奏：「嗯嗯。你这家伙,说不定很有搞音乐的天赋呢」
柊史：「怎么可能。有天赋还用得着累成这样吗」
和奏：「不是,就算有天赋,刚开始的时候也是要下苦功的」
和奏：「你现在的进步速度,在我看来已经很厉害了」
柊史：「有吗?我怎么觉得自己笨手笨脚的」
旁白：就是因为笨手笨脚的,所以才要更加努力练习。
旁白：一有时间我就会专心练习。我想一定是自己每天坚持这么做,才让我的身体记住了这些。
和奏：「......看你嘴上这么说,心里其实还是很开心的吧?」
柊史：「嗯......被人夸总是开心的」
和奏：「哟,你也有可爱的一面嘛」
旁白：这种夸人的方式就有些微妙了。感觉有些羞耻,让人心里毛毛的。
柊史：「要说可爱的话,你不是比我更可爱」
和奏：「——什么?!」
柊史：「比如服务员打扮之类的」
和奏：「——什么?!」
柊史：「还有像这样动不动就脸红的一面」
和奏：「那是因为晚上光线不好,你看错了!」
和奏：「再说你不也是!从刚才开始就满脸通红!」
和奏：「是不是因为排练室只有我们两个人,所以你一直在想下流的事?难道我贞操不保?!」
柊史：「大庭广众之下别说这种话啊。会被人报警的」
柊史：「而且......我又没想那种事」
和奏：「......想想也是。我大概也能猜到,是因为接吻的事吧?」
和奏：「和你一起演奏以后,我觉得自己好像能明白你在想些什么了」
柊史：「真的吗?不骗我?」
和奏：「千真万确,不过这也只是我觉得而已。还有就是......我也在想同样的事」
柊史：「......你是说......」
和奏：「虽然这是一瞬间发生的意外,谁都阻止不了......但接吻就是接吻,更何况还是初吻,就算想要忘记......也没那么简单啊」
和奏：「会有这样的反应也很正常吧」
柊史：「我也是......想要忘记却怎么也忘不掉......」
和奏：「......我就知道」
柊史：「......」
和奏：「我觉得,自己一定是一直以来对恋爱太不感兴趣了。所以......才会对突如其来的接吻有些不知所措......」
和奏：「和男生接吻这种事......长这么大了,我还从来没有想过」
柊史：「哎?和男生接吻......你难道......」
旁白：和越路是一个类型?
和奏：「哎?......不是不是!我也不是同性恋!」
和奏：「我是说,就算身边的朋友交了男朋友,我也不会感兴趣。而且玩吉他也很开心,所以没想过这些事」
柊史：「——」
旁白：一瞬间,有种强烈而又奇妙的味道在我身体中蔓延。
旁白：有些像说谎时的药味,但又有些刺激的辣味。
旁白：不过不像是充满恶意的谎言。
旁白：难道说假屋对恋爱不感兴趣......是装出来的?
旁白：不对,好像也不是这样。嗯......
旁白：虽然有些在意,但还是不要继续追问下去了吧。
旁白：我静静地听着假屋继续把话说下去。
和奏：「恋爱......开心吗?我是不是也应该谈一次恋爱呢?」
柊史：「这种事不能强求吧。至于开不开心......虽然我没经历过不太清楚,不过应该会很开心吧」
和奏：「那些有男朋友的人,大家看起来都挺开心的。这比玩乐队还要有意思吗?」
柊史：「这我就不知道了......」
旁白：我不由地想起了那些曾经来咨询过感情问题的人们。
旁白：比如川上,越路。对了,虽然具体不太清楚,海道似乎也在谈恋爱来着?
柊史：「恋爱中付出也不一定会有回报,所以也不全是开心的事吧......」
柊史：「但它至少能让人充满干劲......或者更有活力不是吗」
和奏：「活力啊......也就是说即使是在平淡无奇的每一天,恋爱也能让你调起积极性,去期待每天的收获吗?」
柊史：「嗯,对,就是这样。我想说的就是这个」
和奏：「原来如此......」
和奏：「你真的变了,没想到能从你这里听到这样的回答」
旁白：确实。
旁白：也许是加入超自然研才让我能给出这样的回答。
旁白：话说......
柊史：「假屋......你有这样的对象......」
和奏：「啊,都这么晚了。再不回去要被我爸骂了!」
柊史：「哎?你家有门禁时间吗?」
和奏：「虽然没有具体规定几点必须回去,但也不能太晚。毕竟怎么说我也是花季少女」
和奏：「那我走了,明天见」
柊史：「嗯,好。要我送你吗?」
和奏：「不用啦,我会走亮一点的路的。拜拜——」
柊史：「明天见」
旁白：假屋小跑着离开了。
旁白：我静静地目送她背着吉他的背影远去。
柊史：「还是没能问出口......」
旁白：我想问的是——“假屋,你有这样的对象吗?”
柊史：「嗯、嗯嗯......已经早上了啊......」
旁白：最近这段时间,总感觉刚把灯关掉,下一个瞬间天就亮了。
旁白：这也说明我睡得很香吧。
柊史：「该起床准备了。嗯~~~」
柊史：「老爸,今天休息日你也要上班?」
太一：「嗯,不过估计半天就能搞定」
柊史：「说来惭愧,今天晚饭你能不能在外面吃或者自己弄点什么?」
太一：「这点小事当然没问题......你今天也要练吉他吗?」
柊史：「那叫贝斯」
太一：「两个都差不多。还是之前说的乐队练习?」
柊史：「嗯。我们租了排练室,也不知道今天什么时候能练完」
太一：「好吧。既然你这么努力,爸爸支持你。毕竟我还从没见你对一件事这么上心过」
柊史：「还行吧」
太一：「贝斯有这么好玩吗?」
柊史：「真要说好不好玩......其实也就那样,不过它值得我这么做」
旁白：如果是因为我自己的兴趣才开始接触贝斯,我想自己一定不会这么认真,应该早就半途而废了吧。
旁白：而且......假屋还教得那么认真。
旁白：看到那样的假屋,我也不能随随便便就放弃。
太一：「和爸爸的工作一样啊」
太一：「总之晚饭的事我知道了,我自己随便弄点就是」
柊史：「麻烦你了」
太一：「怎样?现在水平如何?马上就要上台了吧?」
柊史：「......哪壶不开提哪壶」
旁白：虽然进步了不少,但我还是没有十足的把握。
旁白：所以剩下的时间也要充分利用才行。
旁白：今天也要和假屋一起去排练室练习!
和奏：「啊,保科!」
和奏：「抱歉,让你等久了吗?」
柊史：「没,我也才刚到。排练室订好了吧?」
和奏：「嗯,订好了。虽然早了点,现在就过去吗?」
柊史：「嗯,走吧」
旁白：接着我们就和往常一样开始了一对一的练习。
旁白：一样的诀窍,一样的应用,我们就这样投入到了练习中。
旁白：练了这么多,终于快能不看着谱子弹出来了。
旁白：失误也少了很多。
旁白：自己的努力有了看得见的回报,能这样看到自己的成长让我感到很高兴。
柊史：「......」
和奏：「嗯,状态不错嘛,已经有模有样了」
柊史：「毕竟现在只有我们两个人嘛,真的到了上台的时候可就不知道了......」
柊史：「得想想办法,到时候手抖扣不好弦就不好办了」
和奏：「没事,还有我和海道在呢」
和奏：「大家都是一条船上的人,我们不会让你一个人担责任的,所以你不用把自己搞得这么紧张」
柊史：「这个我也知道」
旁白：就是因为一条船上的我才会那么紧张......
和奏：「所以要不要休息一下?老是专注做一件事反而效率会降下来的」
柊史：「......我看起来有那么不淡定吗?」
和奏：「你的脸都是绷着的。虽然我知道快上台了肯定会紧张,但是把自己逼得太紧也不好」
柊史：「..................」
柊史：「嗯,你说得对」
旁白：我放松了下来,坐到了折叠椅上。
旁白：假屋就这样在我的对面一直盯着我。
柊史：「......干嘛?」
和奏：「你真的变了呢」
柊史：「这个我多少也有点感觉......怎么突然说这个」
和奏：「没什么,我只是没想到你会这么好心」
和奏：「你原本对音乐又不感兴趣,没想到你会为了超自然研的委托,这么拼命地练习」
柊史：「虽然一开始确实没什么兴趣,但练贝斯真的很开心。而且事到如今也不能打退堂鼓了吧」
柊史：「我都说了,你完全不需要觉得内疚。而且这么多天都坚持下来了,我不想输给自己」
柊史：「而且你也练得很认真呀,我们彼此彼此吧」
和奏：「我不一样。我本来就喜欢弹吉他,而且一直想找个机会弹给大家听听」
柊史：「但一开始你也没打算参加这次演出吧?」
柊史：「所以不管演出是否成功,我觉得都应该好好谢谢你」
和奏：「这种事就不用客气啦」
柊史：「别这么说嘛,你就没有什么想要的东西或者希望我为你做的事吗?」
和奏：「谢礼啊......」
柊史：「不过,说归说,很贵的吉他我可买不起啊」
和奏：「我知道,不会问你要的,要买也是我自己买,就是为了这个我才继续留在老板那儿打工的」
柊史：「这样啊,这倒也是。那就......嗯......」
和奏：「总之我会考虑一下的,你的好意我就心领了」
柊史：「嗯」
柊史：「时间差不多了吧」
和奏：「啊,确实。怎么说?今天就练到这里?」
柊史：「不,结束之前最后再来一次——好痛」
和奏：「保科?你怎么了?」
旁白：正当我打算抱起贝斯再次练习时,左手手指传来了一阵隐隐的疼痛。
和奏：「难道伤到了?快给我看看你的手指」
柊史：「——啊」
旁白：假屋一把拉过我的左手,硬生生地把它摊平。
旁白：看到我的手指后,她皱起了眉头。
和奏：「起水泡了」
柊史：「毕竟还没有磨出茧」
和奏：「你要小心一点,要是磨破皮就没法练习了......弄得不好可就没法上台演奏了」
柊史：「其实我已经很小心了......」
柊史：「还是说我扣弦的方法不对吗?」
和奏：「没这回事,我觉得应该是体质的关系,你这样已经算好的了。总之今天就到此为止」
和奏：「就算到家了也不准带伤练习,明白了吗?」
柊史：「但是时间......」
和奏：「不 准 练 习!」
柊史：「......明白了」
和奏：「嗯,一言为定」
和奏：「我帮你简单处理下,你坐这里」
柊史：「哎?处理?」
和奏：「赶紧坐下!」
柊史：「是,遵命」
旁白：屈服在假屋的气势之下,我乖乖地在椅子上坐了下来。
和奏：「坐在这儿等我」
和奏：「抱歉,请问有火和针头吗?」
和奏：「真是的......手指都这样了还练习。要是因为忍痛练习养成了坏习惯怎么办」
柊史：「我错了。不过其实也没那么痛啦,我还以为自己能继续坚持下去的」
和奏：「休息就是要在点到为止的时候效果才最好」
旁白：她帮我用针戳破了水泡把浓水挤了出来,随后又帮我涂上药膏贴上了创可贴。
和奏：「这个药是爸爸告诉我的。我平时也很喜欢用,效果还挺好的」
柊史：「你也这样受过伤吗?」
和奏：「以前有过,现在不会了。不过还是会用它来保养指尖」
和奏：「不过......对不起。我要是能早点注意到,或者早点告诉你这个保养方法就好了」
柊史：「啊,没事啦,保养手指的方法海道的朋友告诉过我,我也一直在按照说的做」
和奏：「这样啊......但是你还是刻苦练习到受伤......」
和奏：「......」
旁白：假屋继续帮我处理着伤口,表情十分认真。
旁白：......她的手轻柔地抚过我的手指,好像生怕把我的伤口弄疼似的。
旁白：是啊......假屋也是女孩子。这样柔软的触感......和男人的手完全不同。
柊史：「......」
旁白：说起来......我好像还是第一次像这样被女孩子握着手。
旁白：我一言不发地望着假屋的手,脑中想着眼前发生的事。
和奏：「......怎么了?」
柊史：「啊......其实也没什么......我只是觉得你的手好软」
和奏：「啊?!我......我在帮你处理伤口,你乱想什么呢」
柊史：「也不是乱想啦。我只是觉得连你这么软的手现在都不会起水泡了,有些感慨而已」
和奏：「嗯......我也是花了很长时间才变这样的。当时我也是像这样挤了水再练习,练完了再挤,时间长了......就变这样了」
旁白：假屋拿指尖用力戳了戳我的手掌。
旁白：能够感觉到在柔软的指尖上,有一块皮肤非常坚硬。
旁白：倒也不能说坚硬......应该说只有这里的皮很厚?
柊史：「我也会变成这个样子吗?」
和奏：「派对结束后你要是还像这样坚持练习的话,应该就会吧」
柊史：「派对之后啊......那还早着呢」
旁白：总之现在还是要把精力集中在派对上。
和奏：「今天就到这里吧。记住不准扣弦」
和奏：「本来像这样应该要休息两三天才行的......」
柊史：「但没时间了」
和奏：「......但是痛了的话就不能继续练了。绝对不行」
旁白：假屋抬起头看向我,她的视线仿佛在告诉我必须服从这个命令。
旁白：然后我们的视线撞到了一起。
和奏：「啊......」
柊史：「知......知道啦」
和奏：「......嗯......」
旁白：一对视才发现......我们的距离好近。
旁白：和女孩子这样对视,总觉得很难为情。
旁白：难为情......但却无法移开视线。望着眼前假屋那漂亮的眼睛,我仿佛要被吸进去一样僵在了原地。
旁白：扑通......扑通......
旁白：虽然身体无法动弹,但心脏不是。
旁白：就像要唤醒无法动弹的身体一般,我的心跳变得越来越快,发出了雀跃般的声音。
旁白：胸口甚至有些不堪重负。
和奏：「......」
旁白：眼前的假屋也和我一样一动不动。
旁白：只见她的脸越来越红......通过能力,我能感受到她的心跳很快。
柊史：「(假屋......也在为此心跳加速?)」
旁白：彼此加速的心跳声在我体内合二为一,变得更加高扬。
旁白：我的心脏和假屋的心脏......产生了共鸣......
旁白：它们的节奏渐渐一致,相互回应着彼此。
旁白：假屋细微的内心波动,化成了味觉在我心中扩散。
旁白：毫无疑问......这绝对不是讨厌的味道。
柊史：「......啊......呃......那个......」
和奏：「我想应该是你扣弦的力道太大了。不过要习惯这个估计还得花上一段时间」
旁白：和结结巴巴的我不同,假屋已经变回了平时说话的语气
旁白：但是不断“摇动”的味道和心跳仍然没变。
柊史：「......」
旁白：虽说能感受到味道确实是我的能力......但为什么会产生共鸣呢?
旁白：我的心跳声传给了假屋......难道这与能力无关,真的是我们心与心之间的共鸣?
旁白：真想确认一下......
和奏：「好了!这样就处理完了!」
旁白：假屋啪地拍了一下我的手,站了起来。
旁白：那动作看起来就像是想要快点逃跑一样......不知道是不是我的错觉。
和奏：「这个药膏就给你吧。我家里还有买来备用的」
柊史：「谢谢你,假屋」
和奏：「嗯。总之一定要保护好指尖」
柊史：「我知道,毕竟演出就在眼前了。今天你在真是帮大忙了」
柊史：「我都想送你点什么表示感谢了」
和奏：「什么?又要谢?不用每次都这么客气啦」
和奏：「你到底是有多想谢我啊」
柊史：「......确实」
旁白：假屋指导我练习,帮我处理伤口,还要帮我一起为派对出力。
旁白：真要谢起来的确是谢不完。
和奏：「......不过,既然你这么想谢我......能不能答应我一个要求?」
柊史：「哦?什么要求?只要是我能做到的什么都行」
和奏：「......嗯」
和奏：「那......让我重新来一遍吧」
柊史：「重新来一遍?再处理一次伤口?」
和奏：「我是说接吻」
柊史：「......」
柊史：「......啊?你刚刚说啥?」
和奏：「我说......接吻」
旁白：接吻......重新来一遍......这意思是......
柊史：「喂喂喂,开玩笑你也挑个好笑一点的啊。接吻这种玩笑对心脏不好」
和奏：「我不是在开玩笑......」
和奏：「你想啊,上次那个只是意外,短短的一瞬间连亲没亲都不知道,还被牙齿撞得那么疼」
和奏：「初吻就这么没了,不会觉得很不甘心吗?」
柊史：「你想说的我也不是不明白......可也不能因为这样就再来一遍吧......」
柊史：「..................你心里就不抵触吗?」
和奏：「抵触什么?」
柊史：「接吻的对象可是我啊」
和奏：「可就算你这么说......我也已经把初吻给了你,找别人也没有意义啊」
和奏：「再说了,重新接吻这种事,我还能找谁说啊」
柊史：「这倒......也是」
旁白：这种事确实只有对当事人的我才能说得出口。
旁白：......咦?刚才有这么一瞬间,我居然被说服了......这么做真的可以吗?
旁白：就在我充满疑惑,摇摆不定的时候,我感受到了假屋扑通扑通的心跳声。
和奏：「......」
旁白：她红着脸,直直地望着我。
旁白：......这也难怪......假屋怎么可能脸不红心不跳地说出这种话呢。
旁白：说出这些话一定需要相当大的勇气,我要是在这里拒绝了她......她一定会很受伤吧。
旁白：..................既然如此,我......
柊史：「真的可以把这个当作谢礼吗?」
和奏：「真的,我希望你能这样谢我」
柊史：「......好吧,既然你都这么说了」
和奏：「嗯,拜托你了」
旁白：说着,假屋站到了我的跟前。
旁白：我紧紧地抓住了她的肩膀。
和奏：「......哦......肩膀被抓着感觉好紧张啊」
和奏：「男生的力气果然很大」
旁白：假屋还能从容地说话,而我已经没有精力思考怎么回她了。
旁白：接吻......接吻啊......
旁白：这不是之前发生的意外,而是在双方的意愿下主动进行的接吻。
旁白：光是意外接吻就已经让我们乱了阵脚......这要是认真接吻了,不知道我会变成什么样子
旁白：没准就真的喜欢上她了。
旁白：一想到这种可能,我的心再次狂跳了起来。
旁白：啊......跳得好夸张啊。越来越高扬的心跳声,随时都可能被假屋听到。
和奏：「......」
旁白：假屋又是怎样的心情呢?她也会像我一样吗?
旁白：如果她也是这样......那这个吻之后,我们的关系会不会发生什么变化......?
柊史：「那我上了?」
和奏：「放马过来」
柊史：「......」
和奏：「你这是什么奇怪的表情」
柊史：「不是,我没想到你会这么爷们地来一句,太有气势了」
和奏：「那就......我收下了」
柊史：「照理说这应该是我的台词吧」
和奏：「别客气,一口亲过来」
柊史：「......」
和奏：「怎么,这也不喜欢吗?那你想我说什么?」
柊史：「啊......算了,你别说话」
和奏：「你这万念俱灰的眼神真让人火大」
柊史：「行了,我要上了」
和奏：「嗯......来吧」
旁白：假屋闭上了眼睛。
旁白：我慢慢地将嘴唇靠近,假屋也踮起脚凑了上来——
和奏：「嗯......嗯......」
旁白：哇,好软......
旁白：和之前撞到一起的接吻不同,这次是真正的嘴唇和嘴唇之间的相互触碰。
旁白：正因为这样,嘴唇传来的触感也变得更加鲜明。
旁白：温润的嘴唇非常柔软。
旁白：这样的感觉太过舒服,完全停不下来。
和奏：「嗯......嗯嗯......唔......嗯......」
旁白：假屋也丝毫没有抗拒,迎合着我的亲吻。
旁白：......好甜的味道......
旁白：这就是初吻的味道......不是柠檬的酸味,而是甜甜的......
旁白：好像又有点不对?虽然甜甜的,但好像又有些苦药味。
旁白：这不是接吻的甜味,而是假屋此时的心情吗?
旁白：甜味和苦味......不过......苦味越来越淡,最后只有甜味还留在口中。
和奏：「嗯、嗯嗯......唔......嗯嗯......嗯......」
旁白：假屋炽热的气息吹打在了我的脸上。
旁白：接吻那柔软的触感还有甜甜的味道......实在太让人陶醉了。
旁白：这就是真正的接吻......不好,这下不止是心里兴奋,连下半身也开始蠢蠢欲动了。
柊史：「嗯、嗯......嗯嗯」
和奏：「嗯......唔......嗯嗯......哈......哈......」
旁白：呼吸渐渐变得困难,我终于松开了嘴唇。
旁白：假屋大概是察觉到了我的动作,也跟着回到了原来的姿势。
和奏：「......原来如此,是这种感觉啊......这就是接吻」
和奏：「我可以把今天的吻当作初吻吗?」
柊史：「你不介意的话」
和奏：「嗯,谢谢!」
柊史：「不,该道谢的是我」
旁白：没想到接吻是这么舒服的一件事......
旁白：毕竟之前因为撞到了牙齿,痛觉盖过了舒适。
和奏：「不过......没想到接吻这么有感觉......这也难怪有那么多年轻人喜欢在车站接吻了」
柊史：「大庭广众之下还是不太好吧」
和奏：「虽然我也是这么想的,但是我能明白他们的心情,毕竟这么舒服嘛」
柊史：「......」
旁白：虽然女孩子若无其事地说出这种话有些不雅......
旁白：但我也同意假屋的观点。
和奏：「居然这么舒服......」
和奏：「......」
和奏：「我还想再来一次」
柊史：「哎?!」
和奏：「我说,我还想再亲一次」
柊史：「再亲一次......你这个人啊」
和奏：「没说只能亲一次吧?」
柊史：「确实是没说」
和奏：「而且,我们的约定还有一半没有完成呢」
柊史：「啊?为啥?我不是认真亲了吗」
和奏：「但是没有深吻吧?」
柊史：「深吻?!深吻难道是指......传说中大人们的接吻?」
和奏：「就是舌头搅来搅去的那种」
柊史：「......有人会在初吻就做到这一步吗?」
和奏：「有肯定会有吧,只要当事人愿意」
和奏：「既然是要谢我,当然就应该听我的啊」
柊史：「这么说倒也没错」
旁白：假屋抬起头,眼神相当认真。
旁白：看她的样子不像是要捉弄我。
柊史：「......真的要来吗?」
和奏：「难道你有洁癖?你要是真的不愿意的话我也不会强求」
和奏：「......对深吻不感兴趣吗?」
柊史：「要问感不感兴趣,那当然是感兴趣的」
和奏：「那不就好了嘛。送到嘴边的菜都不吃,那你还是男人吗」
旁白：说了多少次了,这不是女孩子该说的话。
旁白：不过......确实,我对深吻也有些兴趣。
旁白：普通的接吻就已经这么舒服了,那深吻还了得......
旁白：一想到这个,我能明显感觉到自己烧红了脸。
旁白：......真亏假屋还能这么淡定。
柊史：「那......确定了?我亲了啊」
和奏：「放马过来」
旁白：还是毫无情趣的回答。
旁白：但是我的情绪已经高涨起来了。
旁白：我想试试......深吻。
旁白：在我心中强烈的欲望的驱使下,我再次凑近了假屋的脸蛋。
旁白：假屋也毫不退缩地踮起了自己的脚尖——
和奏：「嗯...嗯......哈,哈......嗯......」
旁白：嘴唇刚刚接触,我就将舌头伸入了她的口中。
旁白：假屋浑身一颤,但还是马上迎了上来。
旁白：说更准确点,应该是主动把舌头和我缠到了一起。
和奏：「嗯嗯......唔......嗯!不好......唔,深吻......比想象的还要舒服......嗯」
柊史：「你也把舌头伸出来」
和奏：「嗯......这样?唔......嗯,嗯,唔,唔,嗯嗯!」
旁白：她张开自己的嘴巴,拼命伸出粉嫩的舌尖。
旁白：我缠上她可爱的舌头吮吸起来。
和奏：「嗯......嗯,嗯,嗯!唔......嗯......嗯,嗯......嗯嗯嗯!」
旁白：假屋也不服输地用力吸着我的舌头。
旁白：沾满唾液的舌头相互纠缠,被吸着的感觉......好厉害。
旁白：这是简单的接吻完全无法体会到的快感。这就是深吻吗......
和奏：「唔,嗯嗯......嗯!唔,嗯,嗯,嗯......唔、嗯嗯......唔,嗯!」
和奏：「哈,嗯嗯,啊......这是什么......啊嗯,唔......嗯......嗯嗯嗯!」
柊史：「你的气息越来越烫了」
和奏：「嗯......谁让你......嗯,嗯嗯......刚才开始就一直缠着我的舌头......嗯」
旁白：她的反应明显比刚才接吻时更加舒服。
旁白：不仅是气息,连眼神都开始迷离了。
和奏：「哈,哈,嗯嗯......嗯,嗯嗯嗯?!哈,哈......啊......!等等——」
旁白：我从此时的她身上感受到了一种新的味道。
旁白：最初的药味消失得无影无踪,只留下甜甜的味道。不仅如此,从交缠在一起的舌头上还传来了麻麻的刺激。
旁白：但是还没等我仔细分析这新的味道,深吻的快感就把我淹没了。
旁白：意识渐渐地从大脑,集中到了下半身。
柊史：「唔,嗯,嗯,嗯嗯......」
和奏：「嗯?!嗯,嗯嗯......唔,嗯嗯......唔,嗯,嗯嗯!」
和奏：「等、等一下!保科,等等!嗯,嗯......」
柊史：「嗯?嗯......嗯!哈......哈......抱、抱歉。我有点太投入了」
和奏：「没、没事,我也太投入了......不过,时间差不多了......」
柊史：「嗯......是啊。真的差点就停不下来了......」
旁白：我们两个满脸通红,呼吸凌乱。
旁白：假屋往里并着脚,身体摇摇晃晃的。
柊史：「刚才这样应该算深吻了吧?」
和奏：「算吧。毕竟都这么舒服了」
柊史：「不过,这样的初吻,你真的不介意吗?」
和奏：「当然不介意,这个初吻远比我想象的还要美好。谢啦」
柊史：「嗯。你喜欢就好」
旁白：经历了一次意想不到的初吻,假屋害羞地笑了起来。
旁白：——扑通。
旁白：我的心跳再次加速。
旁白：和刚才不同的是,这种感觉不是紧张,反而更像心脏被假屋的笑容紧紧地抓住了一样。
和奏：「感觉怪怪的,完全平静不下来......明明是我先拜托你的来着」
旁白：每当假屋垂下目光眼神躲闪,露出微笑,又或者不安分地四处张望时,我的心跳就仿佛共鸣一般雀跃起来。
和奏：「接吻虽然舒服,但是好害羞啊,哈哈哈」
旁白：她的一举一动都是那么可爱。
旁白：通红的脸颊也好,因为害羞手足无措的样子也好,都可爱得让我无法移开目光。
旁白：假屋虽然表面上想要装出一副若无其事的样子,但其实心里一定很害羞吧。
柊史：「......噗!哈哈!」
和奏：「有什么好笑的」
柊史：「没、没什么。我只是觉得你好可爱」
旁白：她强装平静的样子实在是太可爱了。
旁白：有了这个想法,就连她平时用词粗暴的一面也让我觉得可爱得不讲道理。
旁白：这么一看,感觉假屋浑身上下都是那么可爱。
旁白：我这样......算是喜欢上了她吗?
和奏：「你那从容的样子真叫人火大......区区保科还敢这么嚣张!」
柊史：「唔?!」
旁白：假屋突然抓住了我的领子,用力地把我拉到了自己面前。
旁白：还没等我反应过来,她就用嘴唇堵住了我的嘴。
和奏：「嗯,唔,嗯......嗯嗯」
旁白：出其不意的一个吻让毫无防备的我瞬间停止了思考。
旁白：与此同时,一股强烈的感情如同决堤般涌了进来。
旁白：这、这是?!这是假屋的心情,跟刚才的心情完全不同。
旁白：无论是甘甜,温热还是麻麻的触电感,都远远是刚才无法比拟的。强烈的情绪仿佛要将我填满一般,一瞬间,让我大脑变得一片空白。
和奏：「嗯,嗯......唔,哈——」
柊史：「哈......哈......你、你干什么?!」
和奏：「谁让你一副游刃有余的样子结果浑身都是破绽,这个吻就当送你的」
柊史：「——!」
旁白：假屋咧着嘴笑了起来,是我从未见过的笑容。
旁白：太过可爱,不禁让我感到有些恍惚。
旁白：不过实际应该是刚才假屋流向我的感情过于强烈,大脑还没处理完,所以才会觉得晕晕的吧。
和奏：「喂、你没事吧?!对、对不起,我是不是做了什么不该做的事?」
旁白：假屋急忙扶住踉跄的我。
柊史：「不、不是的,我没事」
和奏：「你看你都站不稳了,脚跟都......啊」
旁白：假屋看向我的脚跟后,动作突然停下了。
旁白：我沿着她的视线看去――有什么东西鼓起来了?!
和奏：「什么啊,原来是这样啊」
柊史：「啊!不不不、不是的,我不是那个意思!」
和奏：「是是是,我知道我知道」
和奏：「我知道了,快回去吧。看,灯都在闪了,时间快到了,抓紧走吧」
柊史：「——唔」
旁白：这要是因为花时间在吵架上,被收了加时费就太蠢了。
旁白：最后,我们谁都没有再说什么,就这样离开了排练室。
和奏：「男生真是不分场合啊」
柊史：「不,那个是......」
和奏：「你敢说不是?那不然你为什么会变成那个样子?」
柊史：「那是因为..................」
柊史：「行行行,我承认还不行吗!话说,那种情况下谁能顶得住啊!」
和奏：「脸都红成这样了还嘴硬,嘿嘿」
柊史：「......」
和奏：「不过,我也不是不能理解男孩子会产生这种想法啦」
柊史：「哎?」
旁白：假屋说得非常小声,仿佛是在自言自语一般。
旁白：与此同时,一股强烈的情感又决堤般冲进了我的心中。
旁白：加速的心跳连带着身体也一起升温。
旁白：随之而来的......这是不知所措的感觉?除此之外还有苦味和酸味。这难道......是某种负面的情绪?
旁白：难、难道她心里其实讨厌刚刚的接吻吗?!
和奏：「那个......虽然现在说这个也晚了」
柊史：「嗯?」
和奏：「你觉得那样真的可以吗?和我接吻应该是你的初吻吧?」
柊史：「这、这是什么意思?亲都亲完了怎么问这个」
和奏：「......嗯......说得也是,抱歉」
柊史：「你不用道歉啦,毕竟......我也没有后悔」
和奏：「这、这样啊」
和奏：「......」
柊史：「......」
和奏：「说得也是!毕竟你都起那种反应了,怎么可能会讨厌嘛」
柊史：「......求求你了,别再说这件事了」
和奏：「喂,你这个大色狼」
柊史：「你还好意思说我,也不想想是谁要求我用接吻来感谢她的」
柊史：「而且深吻的时候还那么色」
和奏：「才没有呢」
柊史：「不,真的很色。就是因为你那么色,我才会变成那副样子的」
和奏：「是、是这样吗......是这样啊......我刚才很色啊......」
旁白：假屋害羞了起来。
旁白：刚才感受到的苦味和酸味也随之消失不见。
旁白：啊,这样啊......原来她是在意我的感受。
和奏：「不对,真要比的话,绝对还是你更色!毕竟你都鼓起来了!」
柊史：「......无力反驳......」
柊史：「但做了那种事会心动也很正常吧!」
和奏：「好吧,正常人好像是会这样」
柊史：「说得好像你自己很特别似的」
和奏：「我......确实没什么感觉啊。可能是我对这方面比较迟钝吧」
柊史：「......」
旁白：突然觉得......
旁白：假屋这是在掩饰些什么吗?
和奏：「不过今天的事情要保密,尤其是海道,到时候他又要问东问西就麻烦了」
柊史：「嗯,你说得对」
旁白：那家伙肯定又要担心一堆有的没的。
和奏：「你呢?接下来怎么说?」
柊史：「先去买个晚饭,然后就回家练习吧」
和奏：「练习?」
柊史：「啊,我不会勉强自己的。要是觉得痛了就停手」
和奏：「......嗯,那就行。总之千万要保护好自己的手」
柊史：「知道。你给我的药我就不客气地拿回去用了,谢啦」
和奏：「嗯」
旁白：......
旁白：看到假屋满足的笑容,我还是觉得很激动。
柊史：「......」
柊史：「不摸贝斯果然还是觉得不踏实啊......」
旁白：我躺在床上,看着贴在左手上的创可贴。
旁白：不过......今天的假屋有些怪怪的。
旁白：她说的每句话都掺杂着药一般的苦味,仿佛试图掩饰些什么。
旁白：还有那甜味和麻麻的触电感。
旁白：这种感觉......我有印象。
旁白：如果没记错......应该最近从海道那儿感觉到过。
旁白：那是喜欢他人的感情......假屋想要掩饰的是这个?
旁白：还有更重要的,就是今天的接吻......
柊史：「接吻这种事......一般不会和普通朋友做吧。尤其是初吻......一般都会好好珍惜吧」
旁白：这应该不是我犯花痴在做春梦。
旁白：结论就是——
柊史：「假屋她......喜欢我?」
柊史：「不过这想得也太美了吧。但也不对,接吻这件事可不是说来就来的」
柊史：「尤其是假屋,不管她平时的态度怎样,她都是一个认真的人,她才不会抱着玩玩的心态去接吻......」
柊史：「......」
旁白：总觉得自己满脑子都是假屋的事。
旁白：而且更重要的是......我在想办法弄明白那个吻的含义。
柊史：「啊......我这果然是喜欢上她了吧......」
宁宁：「保科,感觉怎么样?」
柊史：「还行,算是有点样子了吧......」
宁宁：「这样啊,那就好。不过你的脸色好像不太好」
柊史：「有吗?」
宁宁：「相比平时是有一点,你真的没事吗?」
柊史：「我自己倒是没感觉。可能是睡少了吧」
宁宁：「过度练习对身体不好」
柊史：「我其实也在注意自己的睡眠,但就是怎么也睡不好」
柊史：「谢谢你的关心。不过我没事的,我还是挺注意自己的健康状况的」
宁宁：「是吗?那就好,那就期待你上台的表现了」
柊史：「唔......你期待只会让我压力更大......总之我会尽我所能的」
宁宁：「嗯」
旁白：绫地向我点了点头,回到了自己的座位上。
柊史：「......」
同学：「......盯......」
旁白：只要我和绫地说上两句话,就能感觉到背后有刺人的视线传来。
旁白：不过还是比以前要好一点。
旁白：是我心境上发生了转变吗......还是大家已经习惯了?
旁白：社团活动也让我有了不少在大家面前说话的机会。
柊史：「算了,过段时间应该就好了......」
旁白：就当我打算和平时一样选择无视时,突然感觉到了一个不太一样的视线。
旁白：......嗯?是谁这样死死地盯着我?
和奏：「......盯......」
柊史：「......假屋?」
和奏：「啊......」
旁白：发现我也在看她,假屋立刻挠了挠脸撇过头去。
旁白：这也太明显了......而且就算移开了视线,她的注意力却还是一样停留在我身上。
旁白：我站起身,向假屋的座位走去。
柊史：「干嘛?有什么事吗?」
和奏：「啊,没什么。话说,你在家没勉强自己练习吧?」
柊史：「怎么会」
和奏：「是、是嘛......那就好」
和奏：「我想了一个不会刺激到伤口的方法......要听吗?」
柊史：「哎?要听要听!」
和奏：「好!那你稍微等我下,我找找——」
旁白：只见她在包里翻来找去,然后从里面拿出了谱子。
和奏：「就是这个。首先是这里和这里,这边的节奏有点快,不过只要事先张开手指,应该就不会被弦擦到」
和奏：「然后就是副歌的部分。这边虽然没有什么特别好的办法——」
旁白：假屋就这样一处一处细心地给我讲解。
旁白：她的谱面上细致地记满了贝斯相关的笔记。
旁白：她负责的是吉他,照理说不需要管这些。
旁白：这些......都是为我做的......
和奏：「喂,保科,你在听我说话吗?你刚刚走神了吧?」
柊史：「在听在听,没走神」
和奏：「也对,我忘了你平时就一脸傻样」
柊史：「喂,你怎么一言不合就黑我啊」
和奏：「哈哈!别生气嘛。希望我刚才说的能对你有些帮助吧......」
柊史：「足够了,多谢」
和奏：「嗯,那你就把这个谱子带回去吧」
柊史：「好,我会好好练习的」
和奏：「话说,你手指后来怎么样了?」
柊史：「嗯,我有好好地在护理,你给的那东西效果真的不错!」
和奏：「真的?那就好......啊,不过那东西剩的不多了,应该快用完了吧?」
和奏：「我这儿有新的,也给你拿去用吧」
柊史：「真的吗?真不好意思啊」
和奏：「又不是什么稀罕的高级货,不用客气尽管用吧」
柊史：「谢了」
和奏：「啊!还有,你脸色是不是有点差?」
柊史：「刚刚绫地也是这么说的......」
和奏：「哦......原来你刚才和绫地说的就是这件事啊」
柊史：「真有这么差吗?」
和奏：「虽然还没到立刻让你去医务室的程度,但看了还是很让人有些担心」
和奏：「你在好好睡觉吗?不会把睡觉的时间用来练习了吧?」
柊史：「我还不至于这么乱来」
旁白：让我睡不好觉的罪魁祸首明明就是你啊!
和奏：「......嗯?啥?」
柊史：「不,没什么」
和奏：「那就好......但你这样子真让人放心不下啊」
和奏：「那、那啥,保科......如果你愿意的话......要、要不我给你做便当怎么样?」
柊史：「便当?」
和奏：「日常饮食可是很重要的,光吃食堂饭和面包营养肯定跟不上」
和奏：「道理你都懂,但你有做便当的时间肯定都拿来练习了吧」
柊史：「......」
和奏：「总、总之......看你的意思」
和奏：「不过我不像你天天做家务,可能做出来没那么好吃............要吃吗?」
柊史：「呃......这样麻烦你真的好吗?」
和奏：「你、你只要不嫌弃就好......」
柊史：「那就......麻烦你了」
和奏：「嗯!包在我身上!」
柊史：「......」
旁白：一阵发自内心的踏实感从假屋的笑容中传来。
旁白：对于刚才的提议,她一定十分不安吧。
柊史：「没想到你还挺爱照顾人的」
和奏：「没、没这回事啦!我们是一起为演出努力的伙伴,这种事很正常啦!啊哈哈」
旁白：这真的能算正常吗?
旁白：假屋也是说到做到,就这样每天给我准备起了便当。
旁白：不过说实话,因为平时不怎么做饭,她的便当做得并不算精致。
旁白：不过因为在营养这方面下足了功夫,所以荤素搭配做得很到位。分量让我这样的男生也觉得刚刚好。
旁白：而且品相虽然不好,但里面的每道菜都看得出来是花了很多功夫细心做出来的。
旁白：吃着这样的便当,心里也觉得暖暖的。
柊史：「这个......怎么想都是费尽心思做出来的吧?」
旁白：就算要我做,我肯定也不会花这么多的精力。
旁白：肯定会选择效率更高、更省事的方法来做。
柊史：「这样的便当......显然不是给“普通朋友”做的」
旁白：这怎么想都是——
旁白：我可以对自己更有自信一点吧?
秀明：「今天也是和奏亲手做的便当啊」
柊史：「嗯」
秀明：「今天的玉子烧没烤焦,手艺见长啊」
柊史：「嗯,好吃」
秀明：「话说......你俩是在一起了吗?」
柊史：「没啊,没在一起」
柊史：「在周围的人看来,我们像是那样吗?」
秀明：「不然呢,这可是亲手做的便当啊,知道什么意思吗。而且总觉得最近你们走得特别近」
秀明：「明明排练室应该是我们三个人一起练习的,而我却像个外人一样......我说,你们真的没在一起吗?」
柊史：「没有,不骗你」
秀明：「真的?这样啊......不过女生之间可都在传,说你们已经在一起了」
柊史：「是吗?」
秀明：「能不传吗,和奏都特意给你准备便当了,一般都会觉得这是喜欢你吧」
秀明：「你自己心里也有数吧?」
柊史：「哎?这、这个嘛......」
旁白：回想起假屋最近的态度,还有从她那儿传来的感情。
旁白：这些应该都足以让我认为她是喜欢我的。
秀明：「反正我也不打算给你们添乱,这事儿我就不深究了,不过......」
秀明：「你可不能重色轻友哦」
柊史：「不会的。你也别疏远我啊......好了,我吃饱了」
旁白：我双手合十,然后开始收拾便当。
和奏：「哦?吃完了?」
柊史：「嗯,味道很不错,多谢了」
和奏：「嗯,那就好......嘻嘻」
旁白：我将收拾完的便当盒直接交到了假屋手中。
秀明：「咦?就这么还了?我还以为你一定会洗干净了再还的」
柊史：「我本来也是这么想的」
和奏：「反正我自己的也要洗,不用这么客气啦」
和奏：「而且,这么大的便当盒我只有一个,当天不回收第二天就没法准备了」
柊史：「就是这么回事」
秀明：「哦~」
和奏：「......咳咳。那下周我还会给你做的」
柊史：「嗯,谢了」
秀明：「哦~......」
和奏：「海道,你这是什么眼神」
秀明：「没什么~什么事都没有~话说,周末的练习怎么安排?」
柊史：「我肯定要练」
和奏：「我不用打工,也能参加」
秀明：「那明天就交给和奏了。我有点事来不了」
和奏：「有事?」
秀明：「嗯,家里亲戚要聚会,我也得出席才行」
柊史：「又来啊」
秀明：「不过看到你最近的进步,我也能放心去了。之后就交给和奏了!」
和奏：「知道了,包在我身上!」
和奏：「那保科,我还是在之前的排练室练习,到时候就车站前集合吧,时间——咳咳......时间就等我订好排练室再决定吧」
柊史：「明白了......话说你没事吧?」
和奏：「嗯?你指什么?」
柊史：「你的嗓子好像不太舒服」
和奏：「有吗?」
秀明：「是有点,虽然不严重,但确实咳嗽了吧?难道是感冒了?」
和奏：「不知道,但没发烧,咳嗽也......你不说我都没注意到」
秀明：「马上就要正式演出了,还是小心一点吧」
和奏：「......嗯,也对。今天我会注意保暖,早点睡的」
柊史：「明天要是觉得不舒服就联系我,千万不要不好意思。万一加重就麻烦了」
和奏：「知道了,不过应该没什么问题啦」
和奏：「那就说好了,明天见」
旁白：说完,假屋就一蹦一跳地小跑回了自己的座位上。
旁白：我一言不发地望着她的背影。
柊史：「......」
秀明：「哦~......」
柊史：「你看什么看?」
秀明：「没,我就是在想,你这边的反应也不错嘛」
柊史：「......」
秀明：「哈哈哈,别的我不管,总之你别让我们在上台前就解散就行了」
柊史：「我、我知道!」
柊史：「~~~♪」
旁白：我一边哼着歌,一边磨着生姜。
旁白：接着打开煤气灶,放上锅子开始烧水。
太一：「哦?在做什么呢?」
柊史：「姜汤」
太一：「怎么突然做起姜汤来了?你感冒了?」
柊史：「不是我,我有个朋友好像有点感冒了,所以我就做点给她」
太一：「有点感冒的话,最好的办法还是待在家里好好休息吧」
柊史：「嗯,不过她本人说没事」
旁白：而且没多少时间就要正式演出了。
柊史：「以防万一,我就先做了」
太一：「以防万一啊......看你的样子怎么好像还挺开心的」
柊史：「有吗?」
太一：「刚刚不还哼着小曲吗」
柊史：「你不说我都没注意到......」
旁白：我确实很少在做饭的时候哼歌......
和奏：「......」
柊史：「假屋」
和奏：「啊,保科!」
柊史：「不好意思,久等了吧?」
和奏：「没,我也才刚刚到」
柊史：「那就好,排练室是约了下午3点开始是吧?」
和奏：「嗯,现在虽然还有点早......不过迟到就不好办了,我们还是快走吧」
柊史：「嗯,说得也是」
旁白：我们朝着常去的排练室走去。
柊史：「啊,对了。排练室里不能吃东西,所以这东西还是先给你吧」
和奏：「嗯?什么东西?午后点心?」
柊史：「那就要让你失望了,只是普通的姜汤而已」
和奏：「姜汤?」
柊史：「我看你昨天嗓子好像不太舒服,所以想让你喝了暖暖身子」
柊史：「今天还挺冷的」
和奏：「这是给我的吗?特意为我做的?」
柊史：「毕竟你在练习上帮了我这么多,还天天给我准备便当,这是我应该做的」
柊史：「你要是不嫌弃就快喝吧」
和奏：「......嗯,谢谢」
旁白：说完,假屋老老实实地从我手中接过了水瓶。
旁白：......没想到她今天这么老实。
旁白：我还以为她会说“你担心过头啦”之类的话呢。
柊史：「总之,千万不能让身子着凉!」
和奏：「......说话怎么跟我老妈一样」
柊史：「是、是吗?我有那么唠叨吗?」
和奏：「有点,至少应该比这个年纪的其他男生要唠叨。不过......也没什么不好的」
和奏：「以前的你没这么强硬,说好听点叫积极」
柊史：「强硬......难道我变成粗鲁型直男了?」
和奏：「不是啦。可能是我形容的不太好,我想说的是好的那种爱管闲事」
和奏：「我觉得这样挺好的」
柊史：「爱管闲事啊......」
旁白：这么一说,好像确实如此。
旁白：做姜汤的时候我也是边哼歌边做的。
旁白：而且假屋开心地谢我时,我也非常开心。
柊史：「不过要说变了,你其实也一样吧」
和奏：「我?哪变了?」
柊史：「还问哪——」
旁白：关心我受的伤啊,为我准备便当啊,还变得那么老实啊之类的。
柊史：「不告诉你」
和奏：「啊,不公平!我都说了,你也要说!」
柊史：「行啦,再不过去就赶不上预约时间了」
和奏：「哎?已经这么晚了——喂,时间不是还很充裕吗!」
柊史：「哈哈哈!」
旁白：看到假屋生起了气,我赶紧向排练室跑去。
和奏：「喂!等下,保科!」
旁白：不过闹归闹,到了排练室还是得认真练习。
旁白：马上我们就以比平时更认真的态度,投入到了更严格的练习中。
和奏：「还是在同一个地方掉链子了,是不是手指还在痛啊?」
柊史：「没这回事,我保证,你看」
和奏：「嗯......看起来确实没什么问题」
柊史：「单纯只是技术没过关吧......除了练也没别的办法了」
和奏：「但是其他相同难度的小节你却能弹下来......是不是你给自己加了“弹不好”的心理暗示啊?」
和奏：「这跟成功弹出一个小节之后获得自信是一个道理,一旦觉得自己某个地方弹不好了,反而会钻牛角尖」
柊史：「啊......好像是这个道理」
旁白：毕竟失败了好多次。
和奏：「......休息一下,转换下心情吧,连续练了这么久,手也酸了吧」
和奏：「有时候弹出来的音色都变差了」
柊史：「......」
柊史：「嗯,转换心情也很重要」
旁白：我将贝斯立起来靠在墙边,开始舒展肩膀。
柊史：「我到底什么时候才能弹好啊」
和奏：「放心,你确实在进步」
和奏：「不再停留于曲子整体或是贝斯的基本功,而是纠结于一部分的小节就是你进步了的最好的证明」
柊史：「比起什么都不知道的时候确实是。毕竟都练了这么多了,当然得进步啊。而且演出也就在眼前了」
和奏：「这倒也是。啊哈哈哈」
柊史：「你每天都给我做便当,我总得对得起你才行啊」
和奏：「啊......这个你不用在意啦。我会这么做也只是出于好心,真的只是出于好心而已」
旁白：假屋摆了摆手,露出一副波澜不惊的表情。
旁白：她这样子......撒谎的味道比以前更重了。
旁白：撒谎啊......
旁白：不知为何,我明明以前最不擅长应付的就是撒谎,但现在从假屋那儿传来的撒谎的味道......却并不让我讨厌。
旁白：明明是一股奇怪的苦味,却仿佛有种让人着迷的魔力,让我还想继续细细品尝......
旁白：简直就像胡椒博士一样。
旁白：如果假屋也和我一样拥有能够感知他人内心的能力,一定同样能从我这儿感受到谎言的味道吧。
旁白：喜欢一个人的心情,你越想把它藏在心里,越想去掩饰它,就会产生越多的谎言。
旁白：人越想隐藏自己对他人的好感,就会散发出越重的药味......
柊史：「..................」
和奏：「怎么了?怎么突然不说话了」
柊史：「不......没什么」
和奏：「你骗人,你明明就一直意味深长地往我这边看,其实是有什么话想对我说吧?」
和奏：「有话就说啊,我们不是一个乐队的伙伴吗?一个人藏在心里会把自己憋坏的」
旁白：假屋一步一步走到我跟前,然后抬起头看向我。
柊史：「——唔」
旁白：假屋将脸凑了过来。
旁白：这家伙......以前有这么可爱吗?
旁白：望着假屋的脸,没想到我的心跳会这么快......
和奏：「啊,你看!你把脸转过去了!」
柊史：「不是,刚才不是因为心虚才转过去的——」
柊史：「我只是突然觉得你好可爱......所以才害羞了」
和奏：「说、说什么傻话,少捉弄我」
和奏：「还有,太近啦......」
柊史：「不是你自己靠过来的吗」
和奏：「这个......可能是这样没错......」
旁白：这个距离,要是之前的我肯定一下就往后跳开了。
旁白：不过现在,我却希望这样的时间能够再长一点。
旁白：而且更要命的是......我的心现在正狂跳不已,而且仿佛还有要继续加速的意思。
和奏：「啊......等等、保科......」
旁白：我抓住了假屋的肩膀。
旁白：假屋不知所措地看着我,目光有些闪烁,但却丝毫没有要从我手中挣脱的意思。
柊史：「不逃吗?你不逃的话......我就要亲了哦?」
和奏：「这个,那个......又没什么......好逃的......」
柊史：「那我就不客气了——」
和奏：「嗯啊、嗯、嗯嗯......唔,嗯嗯......嗯呼,唔唔......嗯嗯......」
旁白：我吸吮着假屋的嘴唇,顺势将舌头伸入她的口中。
旁白：挡住我前进的,是假屋的舌尖。
和奏：「嗯嗯,保科......太突然了......嗯唔,唔唔,嗯,嗯......」
和奏：「哈啊,嗯......嗯、嗯嗯,唔......唔嗯,嗯嗯」
旁白：我用自己的舌头卷起假屋的舌头,肆无忌惮地在她口中蹂躏。
和奏：「嗯嗯!嗯,嗯......嗯唔,嗯,唔......嗯嗯......嗯哈,嗯哈......嗯」
旁白：不知是想通了还是心中的开关被打开了,假屋突然就放弃了抵抗。
旁白：她一边颤抖着小小的身子,一边接受来自我的蹂躏。
和奏：「嗯,嗯......唔啊,嗯啊,嗯......嗯,嗯唔......嗯」
旁白：假屋吐出的气息就像是在向我撒娇一样,湿润的眼里泛着渴求。
和奏：「嗯,嗯嗯......嗯呼,嗯,嗯,嗯......唔啊,哈啊......哈啊......哈啊......」
和奏：「就知道......硬来......」
柊史：「我亲之前可是提醒过你了,要怪就怪你自己没躲开」
和奏：「......」
旁白：刚才的吻真是舒服极了。
旁白：啊......不行了,我的情感也像接吻的冲动一样,再也抑制不住了。
旁白：刚才的吻,更坚定了我的决心。
和奏：「没想到你这么想接吻......难道我现在贞操不保?」
柊史：「......不好说」
和奏：「..................哎?啊,等下,保、保科......?开玩笑就要有点开玩笑的样子」
柊史：「我可能有时候不太识趣,但就算这样我也不会开这么恶劣的玩笑」
和奏：「等、等下,接、接吻的话......还能当作是之前的重来,但再进一步的话......就不算重来了」
柊史：「......你这是什么逻辑。接吻就没事吗?」
和奏：「嗯,至少如果是和你......接吻就没事」
柊史：「......意思是,只要是接吻你就不会抵抗咯?」
和奏：「是的吧......」
柊史：「......」
旁白：我再次将嘴堵了上去。面对我的举动,假屋也丝毫没有抵抗的意思。
和奏：「嗯,唔......嗯,嗯嗯,哈,哈,哈......嗯,嗯嗯——唔,唔,唔唔唔,嗯——」
旁白：就像是要继续刚才的吻一样,我将舌头缠了上去。
旁白：我们交换着彼此温热的唾液,假屋的呼吸也随之变得急促起来。
和奏：「嗯,嗯......嗯......!唔,唔唔......嗯,哈啊,你好激烈......嗯......」
旁白：我们唇齿交缠,彼此吮吸着唾液,在口中不断索取。
和奏：「嗯,嗯,嗯唔......唔,啊,啊嗯......唔,嗯嗯......」
柊史：「假屋,你好可爱......接吻停不下来了,嗯......」
和奏：「哈,嗯,嗯,嗯嗯......唔唔......嗯嗯......嗯,哈啊,哈啊......嗯......」
柊史：「接吻好舒服,你也是这么觉得的吧?」
和奏：「啊,嗯嗯,唔唔唔......别......乱说,嗯嗯......嗯......」
柊史：「我可没乱说,从刚才开始你的身体就一颤一颤的......这不就是舒服吗?」
和奏：「嗯,嗯......唔,唔......嗯嗯......」
旁白：假屋没有回答我,只是一个劲地接吻,似乎打算就这样糊弄过去。
旁白：我也不甘示弱地用舌头开始反击。
和奏：「嗯嗯,唔唔,嗯嗯......嗯......啊,口水流出来了......」
柊史：「你的口水真好喝」
和奏：「笨蛋......嗯,唔,唔......真是个大笨蛋......嗯唔......嗯嗯......」
旁白：甜甜的味道在口中扩散。
旁白：没有任何药味或是其他的味道。
旁白：像这样接吻时的我们,没有任何谎言。
旁白：假屋也同样渴求着我......我此时能感受到的只有她强烈的渴望。
旁白：这份甘甜仿佛要将我融化一般,在我的口中、心中不断蔓延......非常舒心。
和奏：「唔唔唔,嗯,唔唔......嗯嗯嗯......呼哈,哈啊,哈啊......」
柊史：「哈啊......哈啊......假屋,我喜......」
和奏：「?!嗯,嗯,嗯......唔嗯嗯......唔......」
柊史：「嗯,嗯嗯嗯」
旁白：仿佛为了不让我说出下半句话......假屋完全堵住了我的唇。
和奏：「嗯......哈啊!哈......哈......」
柊史：「喂,我说你」
和奏：「不行,打住。现在我不想听你继续说,刚刚经历完这么激烈的吻......现在不管你说什么,我都会感觉你是冲着我的身体来的」
柊史：「怎么可能......」
和奏：「就算你不这么想,现在说出来就会这样,毕竟现在的气氛就是这样」
柊史：「......这个,确实......」
和奏：「所以不行,现在不要说这些,好吗......」
柊史：「......我知道了」
旁白：感受到假屋坚定的态度,我也乖乖地松开了她的肩膀。
旁白：现在这是......什么情况?
旁白：我是被拒了吗?可这拒绝的方式又好像不太对?
和奏：「......」
旁白：假屋看上去十分为难。
旁白：虽说接吻让我有些飘飘然了......但那种情况下选择告白真的是我做错了吗?
旁白：明明练习还没有结束......我却把气氛给搞僵了......
和奏：「再、再说了,离正式演出已经没多少时间了吧?你这个新手中的新手怎么能因为其他事情分心呢」
柊史：「——呃,你说得......没错」
旁白：我无言以对,假屋的话确实让我很难反驳。
和奏：「事情就是这样,所以快开始练习吧!现在已经没工夫想那些有的没的了!快,休息结束了!继续练习!」
柊史：「......」
旁白：......看来她不是真的想拒绝我。
旁白：如果是拒绝的话,一般态度应该会更加强硬,而且我的能力也会让我感受到强烈的痛楚和苦味。
旁白：但是,现在的假屋完全没有给我这样的感觉。
旁白：我能感受到的,依旧是那甜味和药味。她果然还是在掩饰......
旁白：结合她刚刚说的话......难道她的意思是让我等到演出结束?
旁白：换句话说,就是让我在演出成功之后再告白......是这个逻辑吧?
柊史：「......」
旁白：哎......我这能力真是中看不中用,对方在想什么,细节的内容完全一无所知。
旁白：不过,说不定这样也挺好的。
旁白：要是都知道的一清二楚了......反而可能就不会产生恋爱的感觉了。
旁白：正是那些未知,才让我有了动力去努力成就这份恋情。
旁白：......是啊,现在我要做的就是努力。
柊史：「......好,加油练习吧!」
和奏：「没错没错,这才对嘛!」
旁白：这段时间就先把自己的这份感情藏在心底......虽说这样也算不上是藏,但总之就是先放在一边,以派对的事为重。
旁白：在那之后,就真的是日复一日的练习。
旁白：本该和假屋在一起时不断膨胀的情感,也被我牢牢地压在了心底。
旁白：从那天以后,我们就再没有接过吻。
旁白：不过有一个原因也是因为我的技术进步了,更多时候会像正式演出一样和海道一起练习。
旁白：总之就是练习练习再练习。
旁白：对于从未对一件事如此热衷的我来说,这是一段无比充实的日子。
旁白：但是,与充实一同而来的还有焦虑。
旁白：明明我最喜欢的假屋就在身边,从她的态度来看应该也有戏,我也早已下定了决心,可我却无法将感情诉诸言语。
旁白：越是压抑这份心情,想要告白的心情也就越加强烈。
旁白：长这么大,我还是头一回体会到这种感觉。
柊史：「没想到我居然是这样的人......」
旁白：我为了寻求改变所以加入了超自然研。
旁白：机缘巧合之下组成了仅此一次的临时乐队......却没想到自己或许会从中得到意想不到的收获。
旁白：一直以来我都为自己的能力而烦恼,害怕踏入他人的世界,对恋爱更是敬而远之。
旁白：我一直认为这些事都无聊至极。
旁白：然而......现在我却满脑子都想着假屋。我想要更加走近假屋,想要知道她的想法。
旁白：我明白,当我开始想这些事的时候,我就已经变了。
旁白：当我将这些想法化为言语向假屋倾诉的那一天到来时,说不定我就会发生真正的蜕变。
旁白：这样的想法同时也让我更加着急。
柊史：「但我现在要做的就是忍耐。现在就算说出来了,也只会给假屋造成困扰而已......男人一定要能忍!」
柊史：「......」
秀明&和奏：『......』
柊史：「......怎、怎么样?」
旁白：演奏结束,我没有离开座位,而是一动不动地盯着眼前的两人。
秀明：「......勉勉强强吧」
柊史：「是、是吗......」
旁白：在我自己看来,这次发挥的已经相当不错了,然而在有经验的人眼里却只是勉勉强强啊。
秀明：「勉勉强强能赶上正式上场了!刚才的演奏真不错!」
柊史：「......哎?」
和奏：「嗯!刚才的演奏非常棒!律动很不错,该注意的地方都清楚地弹出来了!」
秀明：「嗯,清清楚楚」
柊史：「真的吗!太好了......这你们要是再说不行,我就真的要投降了」
秀明：「不要忘了刚刚的感觉哦,明天才是正式演出」
柊史：「嗯,我知道」
旁白：明天......明天就是正式演出了。感觉现在就紧张起来了。
和奏：「放心吧,明天是我们三个人一起上台,你不是一个人」
柊史：「......嗯......谢谢你,假屋」
秀明：「......三个人啊......」
和奏：「......干嘛?你这是什么眼神?」
秀明：「与其说是三个人......感觉更像两个人加一个人。你们两个,吉他和贝斯的配合真的太默契了」
和奏&柊史：『——!』
和奏：「有吗......哎呀,你这么说就有点夸张了」
秀明：「不不不,没有夸张,我都感觉自己有些融入不进你们了」
秀明：「看你们这么默契......真的没在一起吗?」
和奏：「啊、啊?说什么呢你,怎么可能!」
秀明：「哎......真的吗?可无论是你们这完全同步的默契度,还是亲手做便当这种行为,都免不了让人怀疑吧」
和奏：「谁说的!朋友之间这样很正常好吗!」
和奏：「比起八卦这些,还不如趁保科感觉还在抓紧时间练习!明天就要正式上台了!」
秀明：「......行,我是无所谓啦」
柊史：「总之先想办法让演出成功吧。都练了这么多了,我不想留下遗憾」
柊史：「而且虽然刚才我弹得不错,但难点还是不够稳定,还是再练一次吧」
秀明：「好!那就从头到尾再来一次!」
旁白：没错,现在要把心思集中到演出上。
旁白：然后,如果......如果演出成功了,到了那个时候——
和奏：「......」
旁白：我就向假屋告白。
柊史：「......」
旁白：我一下子从床上坐起,看了看窗外。
柊史：「今天也是个好天气啊」
旁白：看这样子,今天的派对应该会有很多人参加吧。
旁白：我看了眼时钟,发现今天起得比平时都要早。
柊史：「......唔......紧张得我都没睡好觉」
旁白：日历的日期指向派对当天。
旁白：不管确认多少遍,依旧是那个日期。
柊史：「......今天就是正式演出了......」
旁白：今天不仅是演出的日子,如果演出成功了,我还会向假屋告白。
旁白：从假屋的种种反应来看,她心里一定也是有我的。
旁白：但是......但是......
柊史：「算了,不想了。现在想再多,该不安的还是会不安」
旁白：而且现在更重要的是演出。无论如何现在都要把演出成功放在第一位。
旁白：最糟糕的就是太过担心未来结果在眼前栽了跟头。
柊史：「......好嘞!」
旁白：——啪!我振作起精神,用力地拍了拍自己的脸颊。
柊史：「等着瞧吧!」
旁白：快回想练习时成功演奏的感觉。
旁白：快把它想起来。只要能做到那样,一定就没问题的。
旁白：我一边做着想象训练,一边像往常一样开始准备早饭。
柊史：「好,那就出发吧」
旁白：派对是傍晚开始,虽然时间还很充裕,但作为超自然研的一份子,我还有运营的工作要做。
旁白：一直以来我都优先去乐队练习了,今天怎么说也得帮她们布置一下会场。
旁白：然后下午是乐队最后的练习。
柊史：「时间真紧啊......」
柊史：「不过忙起来就没那么紧张了,加油吧」
巡：「啊,保科学长!Ciallo」
柊史：「早上好,因幡」
巡：「......你居然还是老样子,真意外」
柊史：「嗯?什么还是老样子?」
巡：「学长毕竟是那种性格,我还以为演出前会战战兢兢的呢」
柊史：「哦,你说紧张啊。不紧张肯定是不可能的,只是离上台还有些时间,所以还没什么感觉吧」
柊史：「而且眼下还有其他事要做」
巡：「男生是负责做南瓜灯吧?」
柊史：「嗯,一个劲地雕南瓜就对了」
巡：「你这么有干劲是好,但是千万要小心手指呀。没有什么比演出当天弄伤手指更糟糕的事了」
柊史：「这我当然知道」
柊史：「话说南瓜里面的东西取出来之后怎么办?扔了有点浪费吧?」
巡：「我们会拿去做曲奇和布丁,到时候会发给到场的人们」
柊史：「这样吗?南瓜曲奇和南瓜布丁......听着就很好吃」
巡：「演出要是成功了,我就做一个特别好吃的给你」
柊史：「哎?你也要做吗?」
巡：「你刚才以貌取人了吧!别看我这样,我可会做点心了!」
柊史：「......」
巡：「啊!居然不信,你压根就不信我!」
柊史：「不是,我没有不信你啊」
巡：「不!你压根就没信。没关系,我会证明给你看的」
巡：「为了吃到我做的点心,你可一定要让演出成功啊!我们可说好了」
柊史：「你这样打气会给我压力的......」
柊史：「我会尽力的」
巡：「那我就加油去做好吃的点心了!」
旁白：嗯,我也要加油。
宁宁：「怎么样?有没有哪里穿错了?」
巡：「没问题,非常合身,好看极了」
宁宁：「是吗,那就好」
巡：「我呢?穿得对吗?」
宁宁：「嗯,非常可爱」
巡：「谢谢夸奖,嘻嘻」
䌷：「......哎......真好啊......我也好想穿可爱的衣服啊」
柊史：「椎叶,结果cosplay也不行吗」
䌷：「嗯,非常遗憾......服饰社的人做的衣服真的好可爱,超有少女的感觉!我一眼就喜欢上了!」
䌷：「但是......也正因为这样......我根本就没法穿」
柊史：「是、是吗......」
柊史：「别这么失落嘛,碎片集齐后你就能穿这些衣服了,用不着等很久」
䌷：「嗯,谢啦」
憧子：「那姐姐我呢?有没有穿好?有没有穿歪或者走光的地方?」
柊史：「......没、没问题。不该看的地方都看不到。不过话说......这打扮可真够刺激的啊」
憧子：「穿成这样连我都有点难为情了,不过好歹是服饰社的一片心意」
柊史：「......服饰社只有男生吗?」
憧子：「不是。没有男孩子哦,全都是女生」
柊史：「这样啊......都是女生怎么会做出性骚扰一样的衣服......」
䌷：「毕竟户隐学姐的身材那么好嘛,越是追求时尚的人,就越想做出能够完美展现模特魅力的衣服不是吗?」
柊史：「是这样吗?」
旁白：和女生们相比......我这样的男生cosplay起来就简单了,只要把斗篷往身上一披就完事儿了。
旁白：这么看来,服饰社那批人还真是在搞性骚扰吧?
憧子：「大家都穿好了吗?那我们就出发去现场吧」
巡：「好」
宁宁：「对了,保科还要为乐队做准备吧?这里就交给我们,你就放心去吧」
䌷：「乐队加油哦!」
柊史：「谢了」
旁白：啊、啊啊......终于要正式上台了......
柊史：「......」
旁白：一个人待着总有些不安,赶紧去和假屋他们会合吧。
秀明：「哟!」
和奏：「咦?保科已经换完衣服啦?我是不是也要抓紧把衣服换了?」
柊史：「不用,我只是披个斗篷而已,脱起来也很方便。你等准备完再换也不迟」
和奏：「这样啊」
秀明：「那我还要搬架子鼓,就先进去了啊」
柊史：「嗯,进去吧。绫地她们应该已经进去了,详细情况你问她们吧」
秀明：「好嘞」
和奏：「那我们最后再稍微练练手吧」
柊史：「好的」
柊史：「你身体怎么样?没问题吧?」
和奏：「没问题。你呢?」
柊史：「相当健康」
和奏：「那就开练吧!」
柊史：「好!」
宁宁：「好了,时间也差不多了」
柊史：「嗯、嗯......」
巡：「你的声音都在抖,没事吧?」
柊史：「没、没事,我能行的,没有什么能难倒我。只要像练习一样就没有任何问题」
秀明：「......话是这么说,不过正式上台想达到练习的效果可不容易哦」
和奏：「海道!你干嘛吓他啊!」
秀明：「我也没吓他啊......他这样子真的能上台吗?」
䌷：「保科,你的脸色好像有点差」
憧子：「真的没事吗?」
柊史：「没事没事。事到如今也不能打退堂鼓了,男子汉大丈夫,该出手时就出手」
秀明：「你能这样给自己打气是很好......不过你的天安门开了」
柊史：「不是吧?!呜哇,什么时候开的?!什么时候?!」
旁白：我连忙拉上拉链。
旁白：好丢人!太丢人了!
秀明：「该出手时就出手,你这是要对什么出手啊~」
柊史：「烦死了!话说你要是注意到了倒是趁着别人没发现,早点告诉我啊!」
秀明：「抱歉抱歉,我也是刚刚才注意到」
柊史：「唔......」
䌷：「......真让人担心」
憧子：「我还是第一次见保科这么狼狈」
巡：「总、总比上台了才发现强吧」
宁宁：「......马上就要上台了,已经没多少时间让你冷静下来了......」
柊史：「没事,能行的」
和奏：「......」
憧子：「啊,差不多要开始放广播了」
柊史：「请放心去广播吧。就算时间再多我估计也没法冷静下来,还不如干脆让我直接上台来得痛快」
憧子：「......真的吗?那好吧」
秀明：「那我们走吧。好好享受演出吧,只要我们自己能够乐在其中,观众一定也会被我们感染的。这是我的经验之谈」
柊史：「......好嘞,走吧!」
秀明：「要的就是这股气势!」
和奏：「我们走吧」
秀明：「久违的现场演出,我来啦!」
旁白：说着我们就向舞台侧面的布景台走去。
旁白：途中,我的左手突然被一双暖暖的小手轻轻握住。
和奏：「没事,有我们在你身边,你不是一个人」
柊史：「......假屋......」
和奏：「我们一起练习到了今天,哪怕左手练得都是伤,你也还是坚持了下来」
和奏：「而且练习的时候不是成功了吗。所以一定没事的,你用不着这么担心」
柊史：「......」
和奏：「要是在舞台上不知所措了就竖起耳朵,听听我的声音,我会领着你的」
和奏：「不要一副快被不安压垮的样子,一起来享受演出吧」
和奏：「难得第一次上台表演,这样的机会是第一次也是最后一次了,就算失败了也不要留下遗憾,打起精神全力以赴吧」
柊史：「你说得对,重要的不在于弹得有多完美,而是要让观众们觉得开心」
和奏：「没错,所以不是去努力而是去享受!和我一起好好享受吧」
柊史：「......也对,去享受吧」
旁白：我要是继续这个样子......假屋也会因为担心而无法好好享受。
旁白：我也用力地握了握假屋的手。
旁白：出乎意料的是,左手比我想象的还要听话,刚刚一直让我头疼的颤抖也停了下来。
旁白：手指还是像往常一样活动自如,这样就没问题了。
和奏：「我们走吧,保科!」
柊史：「嗯!」
憧子：「接下来是友情参演的乐队表演,大家准备好了吗?那就有请他们上台——」
旁白：我们跟着户隐学姐的广播指示,走到了舞台上。
旁白：会场里所有参加者的视线都集中到了我们身上,各种各样的感情涌入了我心里。
旁白：苦味,酸味,辣味,还有刺痛皮肤的痛感,脊背发凉的寒冷......多得让人难以区分。感觉身体都要变得不正常了。
旁白：尽管各种各样的情感在我胸中交织,但左手传来的温暖却依然清晰。
旁白：我们的手已经分开,现在我左手握着的是贝斯的琴颈。
旁白：然而假屋的小手带来的暖意却依然没有散去。
旁白：嗯,我能行。这不是逞强,只要有这份温暖,我就一定能行。
旁白：带着这份自信,我勇敢地望向那些向我投来的视线。
和奏：「那个,大家晚上好。这次的万圣派对大家玩得还开心吗?」
和奏：「为了派对变得更加热闹,我们将为大家演奏一曲」
和奏：「不过因为我们是临时成立,所以一曲已经是我们的极限了」
和奏：「但我们会将一切都倾注到这首曲子里,希望大家能够喜欢!」
旁白：假屋话音刚落,扩音器顿时发出了响彻全场的声音。
旁白：我也赶紧跟着动起了双手。
旁白：感觉动作很轻,和练习时一模一样......不,应该比练习时还要灵活。而且我可以非常自然地听到假屋的吉他声和歌声。
旁白：能行。我一定不会让海道和假屋留下遗憾,更不会让自己留下遗憾。
旁白：手指能像往常一样活动自如让我感到无比安心,这让我可以集中精力尽情地去享受贝斯的演奏。
旁白：就在我们演出结束的一瞬间,会场爆发出了雷动的欢呼声。
旁白：远超演出前的无数“热情”向我们涌来。
旁白：不过这并没有让我感到不适。
旁白：现在向我们涌来的是满堂一致的喝彩......我反而为此感到热血沸腾。
旁白：这意味着我们的演出大获成功了吧?
和奏：「哈啊......哈啊......」
旁白：我朝一旁看去,发现假屋也一时愣在了原地。
旁白：不过在掌声和欢呼声下,她终于回过了神,发自内心地露出了开心的笑容。
和奏：「做到了!我们做到了!保科!」
柊史：「是啊,我们做到了!」
和奏：「大获全胜,啊哈哈哈哈!」
旁白：没错,这确实称得上是大获全胜。
旁白：虽然依旧有失误,但我没有被失误影响,还是坚持弹到了最后。
旁白：还有就是眼前的欢呼声。不仅是假屋,就连海道看上去也十分满足。
旁白：“如果这都不叫成功,那还有什么能叫成功?”这就是这么成功的一场演出。
柊史：「成功了吗......」
旁白：我们的乐队演出成功了。
旁白：这当然是件值得庆幸的事......但我还想起了另一件事。
旁白：演出成功后,我就要向假屋告白。
旁白：获得了这么空前绝后的成功......这么好的势头我要是还不能告白,今后我还能跟谁告白去。
柊史：「......」
和奏：「......?保科?」
秀明：「和奏,MC,MC,别忘了好好收个尾」
和奏：「啊,对哦!」
旁白：假屋连忙回到麦克风前,向观众鞠躬行礼。
和奏：「对不起,稍微有点兴奋过头了,看到大家这么有热情,我们也非常开心」
和奏：「机会难得那就再来一曲......虽然很想这么说,但就像一开始说的那样,我们只准备了一首曲子,演奏到这里就结束了」
和奏：「真的非常谢谢大家」
观众1：「不自我介绍一下吗?」
和奏：「啊,对不起。忘了一开始做自我介绍了,我奶奶也总是叫我走到哪儿都要好好打招呼」
和奏：「虽然很想好好做个自我介绍,但由于成立得太过仓促我们并没有想好乐队名,所以只能向大家介绍下成员,希望大家能够理解」
和奏：「我是二年级A班的假屋和奏。虽然本来就在弹吉他,但还是第一次像这样在大家面前演奏」
和奏：「另外,这个乐队其实也是为了让我能够登台演奏才成立的,虽然因为紧张有些失误,但看到大家这么有热情我真的非常开心」
和奏：「真的谢谢大家!」
旁白：随着假屋再次行礼,全场又响起了震耳欲聋的掌声。
旁白：紧接着,她又抬起头来,将视线转向背后的我们。
和奏：「接着是其他的成员。鼓手海道秀明!也听听他对大家有什么想说的吧!」
秀明：「哎?我也要?」
和奏：「快,别光让我一个人说,你也做下自我介绍」
秀明：「我就算啦,鼓手一般都不怎么说话的,我不太能应付这种场合......」
观众2：「别想跑,好好说两句」
旁白：台下传来了观众们兴奋的嘘声。
旁白：或许是因为担心再倔下去会把气氛弄僵,海道也不再推辞,老老实实接过了话筒。
秀明：「我是二年级A班的海道秀明。当初就是我一句话搞出了这个乐队,不过好在是成功了」
秀明：「以前我在其他乐队里当过鼓手,不过现在已经解散了。但多亏了这次的演出,让我重新认识到了玩乐队的快乐」
秀明：「如果有哪个乐队需要鼓手就来联系我吧,我会尽自己的一份力的」
秀明：「最后就是贝斯手,保科柊史」
柊史：「我、我也要?」
秀明：「那还用说吗,我们都说了你一个人不说多奇怪。而且你不说的话,又要有人喝倒彩了哦?」
柊史：「这个......好吧......」
旁白：我犹豫着接过了话筒。
旁白：我应该说些什么好?过去从未受到过这么多人的注目,话题来得也太过突然,我一时不知道该从何说起。
旁白：唉,但也不能总是这样一言不发啊!
柊史：「呃,我是保科柊史,同样来自二年级A班......那个......虽然我是弹贝斯的,但我其实是前不久才开始学的,那个......」
观众3：「“那个”太多啦」
柊史：「太突然了啊!你们倒是嘴下留情啊!」
观众3：「哈哈哈哈」
柊史：「我们的乐队这次只能演奏一首曲子,主要原因在我,光练会这一首曲子就已经让我竭尽全力了」
柊史：「但很高兴我们成功了,虽然演奏算不上出色,但我们真的付出了很多」
柊史：「成立乐队是我提议的,就算是为了假屋我也必须对此负起责任,我想这也是我们能够坚持走到最后的原因吧」
观众2：「你们在交往吗?」
柊史：「啊、啊?!」
和奏：「喂!说什么呢!这和演出无关吧!」
观众1：「哟,急了急了」
和奏：「不、不是,我们才不是那种——」
柊史：「就、就是!我们还没交往呢」
观众4：「他刚才说“还没”耶!」
观众3：「意思是你们接下来可能交往咯?」
观众5：「你喜欢她吗?」
旁白：大家开始你一言我一语,刚刚还充满欢呼的会场顿时变成了八卦大会。
旁白：糟、糟了......在不该说的地方说漏嘴了!
旁白：让我做MC本身就已经够意外了,没想到还发生了这种事,我脑子里顿时乱成了一团。
和奏：「我我我我说你们啊!这是乐队的MC环节,不是给你们用来八卦的!」
观众6：「那你不喜欢他吗?」
和奏：「都说了,不是你们想的那样啦——!」
旁白：全场的目光都聚集到了我们两个人身上。
旁白：所有人都对此充满了好奇......看这气氛,不说点什么是别想下台了。
旁白：连海道都笑眯眯地盯着我们,完全没有要帮我们解围的意思。
旁白：回头再找你算账!
旁白：不过要说什么好呢?
旁白：“我不喜欢她”?可我不想只是为了糊弄过去就撒这样的谎。
旁白：可含糊其辞大家肯定又不会买账。
柊史：「......」
旁白：也许是场内的欢呼声让我情绪太过高涨,放下了顾虑,所以产生了一个比演出成功后告白更夸张的想法——
旁白：我想借这个机会将自己的一切感情爆发出来,向假屋告白。
旁白：在这样的大舞台上,在这么多人面前告白本不是我的作风。我本来打算挑更好的时机和场合向她告白的。
旁白：但是真到了那个时候,说不定我又要打退堂鼓了,既然这样——
和奏：「保科也别傻愣着来说两句啊!快说不是啊!」
柊史：「我喜欢你」
和奏：「听、听到没!保科也这么说了..................哎?」
柊史：「假屋,我喜欢你」
和奏：「..................啊、啊??保、保科?你突然说什么呢?」
柊史：「我说,我喜欢你」
和奏：「......」
全体观众：『呀——!』
旁白：会场一下子就炸开了锅。
旁白：我不顾那些向我投来的视线,直直地望着假屋。
柊史：「不单是朋友之间的喜欢,更是异性之间的喜欢」
旁白：总算说出口了......
旁白：一直以来被我压在心底生根发芽,名为“喜欢”的感情,此时终于化为了言语。
旁白：我终于把它说了出来。
旁白：第一次表明自己的感情,比想象中来得还要轻松。
旁白：更重要的是......因为这些话在心里积压了太久,说出来之后感觉整个人都轻松了不少,就好像接受了洗礼一样。
旁白：心头的担忧烟消云散,十分舒畅。
旁白：太过舒畅,以至于我都怀疑心灵碎片回到了绫地那里......脱胎换骨一定指的就是这种感觉吧。
旁白：眼前的世界仿佛也变得更加宽广,明亮。
柊史：「我喜欢你,请和我交往吧」
旁白：我用清晰的言语向假屋告白,确保她不会听错。
和奏：「保......保科......」
全员：「......(紧张)......(紧张)......」
柊史：「能让我听听你的答复吗?」
旁白：在大家的注视下,假屋终于缓缓开口——
和奏：「..................对不起,我不能和你交往」
柊史：「......哎?」
柊史：「那、那个......假屋同学,非常抱歉,刚才的话您能再说一遍吗?」
和奏：「我说......我不能和你交往!」
柊史：「啊、啊?!为什么?!这不可能,我不能接受!」
和奏：「不能接受的是我好吗!为什么?为什么要在这么多人面前公开告白?!笨蛋!不可理喻!」
柊史：「谁跟你是笨蛋!我是认真的!我真的喜欢你啊!」
柊史：「我再说一遍。请和我交往吧」
和奏：「对不起我做不到」
柊史：「为什么啊!之前感觉不是还很好嘛!亲都亲了!」
巡：「亲亲亲亲了?!」
和奏：「啊啊啊啊啊?!太离谱了!为什么你连这都要说出来?!」
柊史：「毕竟这是事实嘛!那么激烈的吻我们都亲过了,事到如今为什么还要反悔!」
和奏：「那、那是你硬来的!」
和奏：「亲的时候还嘟着个嘴,简直就像小孩子撒娇一样!还说我好可爱,亲得停不下来了之类的,一点都不知道难为情!」
柊史：「——?!不用在这把这些细节都说出来吧!」
和奏：「谁管你!先说的人是你吧!」
柊史：「所以你就把我拒绝了?!都走到这一步了你还要拒绝?!」
和奏：「当然拒绝!必须拒绝!怎么可能同意啊,大笨蛋!真是个大笨蛋!」
柊史：「喂、等等!」
旁白：假屋叫喊着跑下了舞台。
旁白：我都没来得及叫住她。
旁白：她就从大家的视线中逃离,径直向会场外奔去。
旁白：留我一个人在舞台上发呆。
旁白：此时一只手温柔地搭在了我身上。
秀明：「......别灰心」
观众3：「没错!你已经很努力了!」
观众1：「我们懂!」
观众4：「打起精神来!不要这么失落!」
观众7：「天涯何处无芳草」
观众8：「别放弃啊!刚刚的勇气非常棒,就像勇者一样!不对,你就是braveman!」
观众9：「没错!braveman!」
全体观众：「braveman!braveman!」
柊史：「..................」
柊史：「有你们这么安慰人的吗!开什么玩笑!」
憧子：「以、以上就是友情参演的乐队演奏,大家为他们献上热烈的掌声」
柊史：「什么braveman啊——!」
柊史：「..................」
柊史：「啊,天空黑压压的......今天乌云密布啊」
巡：「不,晴得不能再晴了,看看这漂亮的月亮和满天的繁星」
䌷：「我想肯定是保科的心里乌云密布......」
憧子：「毕竟发生了那种事嘛」
旁白：哎......本以为一片光明的世界没想到会如此的黑暗......
秀明：「......这是烧得连灰都不剩了啊。看他这样子与其说是乌云密布,倒不如说是完全变成了一片空白」
宁宁：「那个......这、这种时候是不是应该开个勉励会之类的比较好?」
柊史：「......唉......」
旁白：没想到事情会变成这样。
旁白：当时的气氛这么好,一般都会觉得能告白成功吧?都会觉得这不是自己想太多,而是真的能行吧?
旁白：然而假屋的答复却偏偏是“不”。
旁白：而且最令人难以置信的是,假屋在拒绝我的时候居然没有半点撒谎的味道。
旁白：也就是说,假屋她是真心拒绝我的。
旁白：这才是让我最受打击的。
旁白：那之前感受到的心动又是什么?那种触电的感觉又是什么?那些究竟算什么啊。
旁白：......
旁白：......无论如何,我被拒绝的事已经是板上钉钉。
柊史：「......唉......」
秀明：「这下可麻烦了。他估计完全没把我们的话听进去」
䌷：「没办法,从他受打击的样子也看得出他对这件事有多么认真」
憧子：「现在就先让他一个人静一静吧,我觉得这样比较好」
宁宁：「嗯,说得也是」
巡：「那学长,我们就先回去了......早点打起精神来吧」
宁宁：「钥匙我就放在这里了,我们下周再见」
柊史：「..................」
柊史：「......唉......」
旁白：回过神来已经过去了一个小时。
柊史：「一直在这儿发呆也不是个办法,还是回去吧」
柊史：「......」
旁白：我在椅子上放空了一会儿......花了好久才平复了心情。
旁白：而且不可思议的是,尽管被拒的事依然让我很伤心,但我觉得自己变得更积极了。
旁白：虽然还称不上完全振作了起来......但这也是没有办法的事。
旁白：我在假屋的帮助下,改变了曾经的自己,成功向着自己希望的方向迈出了一步。
旁白：这场恋情不是没有意义的。被拒了就被拒了呗!
柊史：「......」
柊史：「不,我还是无法接受。没有办法这么简单就释怀......」
旁白：不过这也没有办法。
旁白：既然已经被拒绝了,只有我一个人对此念念不忘也无济于事。
柊史：「总之下周一定要调整回来!」
旁白：正当我准备回家的时候——
和奏：「慢死了」
柊史：「假、假屋......?」
和奏：「这么长的时间一个人在那干嘛呢?让我一个女生等这么久」
柊史：「抱歉......话说我也不知道你在等我啊」
柊史：「你、你来这里干什么」
和奏：「因为我有话想对你说」
柊史：「咱能不能不鞭尸啊」
和奏：「我才没这么恶趣味呢。我是想谢谢你,今天的乐队表演我真的很开心!」
旁白：假屋的声音开朗,脸上的笑容十分坦然。
旁白：......这是在告诉我,我们之间已经结束了吗?
旁白：这样啊......假屋已经释怀了,我的告白对她来说就只有这点分量。
柊史：「我也很开心,没想到自己会弹得那么好,有那么多人送来掌声和欢呼」
旁白：没错......演出结束前还是很开心的......呜呜!
柊史：「多亏了你,让我有了一段相当宝贵的经验,谢谢」
旁白：这不是讽刺。
旁白：无论是指导练习,还是这次的事情,都让我有所成长。
旁白：我怀着各种各样的心情向假屋表示感谢。
旁白：......不过,因为之后告白被拒绝了,所以直到现在心里还是有些介怀。
柊史：「虽然刚开始是被海道骗进来的,整天都是各种担心......但现在我非常庆幸能参加这次演出」
和奏：「嗯,我也很庆幸」
柊史：「......」
和奏：「......」
柊史：「然后呢,你就是为了说这个才在这里等我的吗?」
和奏：「啊,不是......还有一件别的事......确切地说,我有一个请求」
柊史：「请求?」
和奏：「嗯......那个......就是」
柊史：「......?」
旁白：怎么回事......?假屋看起来十分紧张。
旁白：到底是什么请求这么难开口?
和奏：「那个,我的请求就是......」
柊史：「就是什么?」
和奏：「请、请和我交往吧!」
柊史：「......」
柊史：「......啊?」
和奏：「我说!和我交往吧!啊,我说的可不是一起买买东西那种朋友之间的交往啊!」
和奏：「我的意思是......那个......」
和奏：「我、我喜欢你!请和我以恋人的关系交往」
柊史：「......」
柊史：「......啊?你在说什么啊」
和奏：「都、都说了,我喜欢你!异性之间的那种喜欢!迟钝也该有个限度吧!」
柊史：「我不是迟钝,是没搞明白!刚才......刚才你不还把我拒绝了吗!」
和奏：「嗯,确实拒绝了」
柊史：「虽然不至于讨厌我......但你也没把我当成恋爱对象在看待吧?」
和奏：「我什么时候说过这种话了?我只是拒绝了你的告白而已」
柊史：「可一般拒绝不就是......」
柊史：「......难道是因为有很多人在看着?因为是在舞台上?」
和奏：「这也是一部分原因」
柊史：「还有其他的原因吗?」
和奏：「有......我也是有很多原因的」
柊史：「原因?」
和奏：「这个..................现在还不能说」
柊史：「什么鬼?」
和奏：「细节你就不要在意了。总之我刚才会拒绝是因为一些个人的原因,还有......」
和奏：「在那种舞台上......突然就被告白了......搞得我有点不知所措」
和奏：「就、就是这样!所以我并没有讨厌你!反而还......很、很喜欢你,真心的」
柊史：「喜欢就不要拒我拒得那么彻底啊」
和奏：「......那是你在大家面前告白不对。要是找个没人看见的地方,我就能给出个更好的答复了......」
和奏：「而且,我也知道自己做得不对......所以我才决定要在今天主动跟你重新告白」
柊史：「......」
柊史：「你一直在这里等我出来吗?」
和奏：「......嗯......」
旁白：假屋缓缓地点了点头。
旁白：然后满脸通红地抬头看向我。
柊史：「......」
旁白：真可爱啊......有种怦然心动的感觉。
旁白：嗯,我还是没法放弃这份感情。
旁白：而且从假屋那儿也没有传来撒谎的味道。
旁白：只有清新的甜味和麻麻的电流感。
旁白：这证明她是真心喜欢我的。
柊史：「啊......什么啊,没想还有这种反转,你知道我有多失落吗......还以为今天晚上要以泪洗面了......」
柊史：「我要是不把表白搞这么特别,也不至于搞成现在这样」
和奏：「是啊,不过不是常说嘛,结果好什么都好」
柊史：「......假屋」
和奏：「啊、嗯」
柊史：「我觉得这话轮不到在大舞台上高调拒绝我的你来说」
柊史：「不过......我很开心,听到你这么说我真的很开心。所以——」
柊史：「从今往后也请多多指教」
和奏：「嗯!请多指教!」
旁白：告白被拒随即再次被对方告白,我拥有了一段奇妙的经历。
旁白：就这样,我交到了有生以来第一个女朋友。
太一：「早上好」
柊史：「嗯,早上好」
太一：「......」
柊史：「怎么了?我脸上有什么东西吗?」
太一：「不是,是这两天你的脸有点奇怪」
柊史：「脸奇怪?有口水吗?」
太一：「不是不是,是你笑得太厉害了,厉害到都有点恶心了」
柊史：「嘿嘿,有吗?我觉得自己很正常啊」
太一：「你看,连回答都忍不住笑出声了,还说没有」
柊史：「原来如此......看来我得注意一下」
旁白：不行不行,没想到一下子就被完全不知情的老爸给看穿了......
旁白：这要是到了学校肯定瞒不过大家的眼睛。
旁白：我要更加严肃点才行!对!严肃点。
柊史：「嘿嘿!」
太一：「呜哇......好恶心......」
柊史：「奇了怪了」
太一：「知道奇怪你还笑?真的不要紧吗?」
柊史：「反正不是生病了或者脑子坏掉了,你就别担心了」
太一：「那就好......要是真的不舒服的话要跟学校请假哦」
柊史：「不行,死也要去」
旁白：不去怎么能见到假屋呢。
柊史：「......」
柊史：「嘿嘿嘿」
太一：「哦,是吗......那你不要太勉强自己,还有别笑了,真的好恶心」
柊史：「我尽量注意」
柊史：「收拾完毕」
旁白：好,该出发去学校了。
柊史：「......」
旁白：感觉脚下特别轻快。
旁白：我还是头一次有这样的感觉。
旁白：恨不得走得再快点,好想早点到学校。
柊史：「啊......真想快点见到假屋」
柊史：「......啊」
和奏：「啊......」
旁白：刚到学校,我就偶遇了同样来上学的假屋。
柊史：「......」
旁白：明明前一秒还恨不得早点见到她......但真的到了这个时候,自己却激动得连话都说不好了。
旁白：不知假屋是不是也是出于同样的理由,只见她害羞地低下了头。
和奏：「——」
和奏：「早、早上好......保科」
柊史：「嗯,早上好」
柊史：「......」
和奏：「......」
柊史：「好奇怪啊,明明只是打个招呼而已......感觉怪难为情的」
和奏：「嗯......是有点」
柊史：「这样别人可能一下子就觉得我们不对劲了」
和奏：「嗯......也没关系吧,反正也不是什么见得不人的关系」
柊史：「话是这么说,但也没什么好张扬的吧,那样多难为情......」
和奏：「那倒是,不过也不用非得遮遮掩掩的吧。我们只要普普通通的就行了」
和奏：「我们就像普通恋人一样交往,如果这样被大家发现了,那就接受事实吧」
柊史：「......也是,那就别在意周围的看法,正常交往吧」
和奏：「嗯」
旁白：然后我就和假屋一起走进了教室。
旁白：然而——
男学生C：「WOW!braveman来了!」
男学生A：「早啊,braveman!」
女学生B：「假屋怎么也在一起?!你不是被她拒绝了吗?」
和奏：「哎?不是,这是——」
女学生C：「难道你们还是在一起了?」
男学生B：「意思是你又跟她告白了一次?!不愧是我们的braveman啊!恭喜你braveman!」
柊史：「不是,那个——」
女学生A：「被拒绝之后立马振作起来再次告白,除了braveman还有谁能做到啊!」
同学：「braveman!braveman!」
柊史：「怎么还变成专有名词了啊啊啊!!!」
旁白：就这样,我们的关系在进教室的一瞬间就被所有人知道了。
柊史：「......唉......」
和奏：「哈、哈哈......没想到这么快就被发现了」
柊史：「发现就发现吧,毕竟早上都说好了被发现就要接受事实的,只是这传闻......」
旁白：『braveman!一雪前耻!』还有什么『braveman!难缠的男人!』之类的。
旁白：现在学校到处都在八卦braveman。
柊史：「什么braveman啊......」
和奏：「啊......这个......」
柊史：「真要说的话,我最无法接受的就是这个外号」
和奏：「刚刚楼道里还有人指着我说我是braveman的老婆呢」
柊史：「抱歉,都怪我」
和奏：「没事啦,会变成这样一部分也是因为我那时候拒绝了你嘛」
和奏：「事到如今再想也无济于事,要被笑就一起被笑吧,时间长了大家就会改口的」
柊史：「但愿吧......」
和奏：「开心点,作为之前的各种补偿,我请你喝果汁吧。想喝什么?」
柊史：「啊......那就橙汁」
和奏：「好嘞......给」
柊史：「谢了」
旁白：假屋把手上的果汁丢给了我。
旁白：接着又给自己买了果汁,然后在我身边坐了下来。
和奏：「话说,braveman」
柊史：「假屋,我们分手吧」
和奏：「开玩笑开玩笑。我道歉还不行吗,别说这么伤人的话嘛」
柊史：「每次听到braveman,我的心都在受伤」
和奏：「所以我这不是给你道歉了嘛,下次不这么叫了」
和奏：「但不叫braveman的话应该叫什么啊?」
柊史：「这是什么问题......」
和奏：「我们不是都互相确认过心意,确立恋人关系了吗?那换个称呼才更有气氛吧」
柊史：「称呼啊」
和奏：「你后面的名字是“柊史”吧」
柊史：「嗯,你是“和奏”咯」
和奏：「嗯......没错」
旁白：什么情况?明明只是问一问而已,心里突然有种小鹿乱撞的感觉。
旁白：......虽然海道一直这么叫我,但从女孩子嘴里听到这个称呼印象中还是第一次。
旁白：假屋不知道是不是也和我一样,只见她涨红着脸死死地盯着手中的果汁。
柊史：「......咳咳」
柊史：「我说,和奏」
和奏：「干嘛,柊史」
柊史：「......」
和奏：「......」
和奏&柊史：『呕呕呕呕!』
旁白：我们同时紧紧抱住自己的身体。
旁白：虽然说不上恶心,但这违和感真的不是一点点!
和奏：「这对我们来说可能还有点早......还是先习惯了现在的关系之后再这么叫吧」
柊史：「也、也是,是有点早。我刚刚都有点起鸡皮疙瘩了」
和奏：「嗯......我也是」
柊史：「反正也不是在跟谁比赛,我们就按自己的节奏来吧」
和奏：「嗯,说得也对。谈恋爱又不是只有互相叫名字这一件事,光是像这样两个人站在一起喝喝饮料以前就没有过」
和奏：「......」
柊史：「——」
旁白：假屋轻轻地靠到我身上,笑得十分开心。
旁白：我则是稳稳地支撑起她那温暖柔软又娇小的身体。
和奏：「......嘻嘻,真暖和~」
柊史：「没想到你也有这么孩子气的一面啊」
和奏：「有吗?那不是你吗?接吻的时候还会那样撒娇」
柊史：「这你就饶了我吧......」
旁白：又要想起那个屈辱的braveman声浪了。
柊史：「不管怎样,反正现在我们是情侣了,已经不用再像以前一样客气了吧?」
和奏：「客气什么?」
柊史：「就是......亲嘴之类的」
和奏：「......」
和奏：「你看,还说你不孩子气」
柊史：「有吗?想亲嘴与其说是孩子气,不如说是成熟的证明吧!」
和奏：「这有什么好神气的」
和奏：「话说,你真的特别喜欢接吻呢」
柊史：「倒也不是这样,主要是因为那个......很舒服嘛」
和奏：「很舒服......听着就像你是冲着我身体来一样的,你还真是不自觉就会说出这种台词」
柊史：「有、有吗?要是让你误会了的话我跟你道歉,我不是这个意思」
和奏：「行啦,我知道你不是那种人......」
和奏：「对了,接吻以外的事......你有兴趣吗?」
柊史：「接吻以外的事......」
和奏：「打、打个比方!我只是打个比方而已!」
柊史：「就算是打比方......接吻以外不就是......」
旁白：交往以后,提到接吻以外的事......正常都会想到超出接吻的行为吧?
旁白：我的大脑不由得开始疯狂运转。
旁白：一个接着一个下流的妄想不受控制地在我脑中浮现。
旁白：超出接吻......超出接吻......超出接吻......
和奏：「保科,你脸好红,色狼」
柊史：「啊?!对不起,我没有那个意思,是大脑自己想歪了」
和奏：「不过......我也没资格说你」
柊史：「......哎?」
和奏：「因为......你刚刚应该没有想歪」
柊史：「..................」
和奏：「你想,我们在正式交往以前不就已经接吻了吗?」
柊史：「是接吻了」
和奏：「我其实一直都觉得自己像在做梦一样,直到现在都不敢相信这一切都是真的」
和奏：「不敢相信我们已经交往了......」
和奏：「......」
和奏：「是我太着急了吗?」
柊史：「......那个,我可以实话实说吗?」
和奏：「???请说」
柊史：「我可事先说好了,你听了别被雷到,千万别被雷到啊」
和奏：「你这么强调我反而有点害怕了......」
和奏：「总之我不会为了一点点奇怪的事就雷到的,你说吧」
柊史：「那我就直说了......说实话,其实我一直都......」
和奏：「......(咽口水)......」
柊史：「一直都很饥渴难耐啊!」
柊史：「两个人在排练室里排练的时候,每次你弹吉他都把腿张那么开!」
柊史：「更别说后来还和你深吻了,那么舒服,不兴奋才奇怪吧!」
柊史：「我一直试图分散自己的注意力,告诉自己不要去想这些,但其实每天都活在水深火热之中啊」
和奏：「............」
和奏：「......噗......啊哈哈哈哈!什么啊,我还以为你想说什么呢......笨蛋」
柊史：「......怎么样,被雷到了吧?」
和奏：「雷是没雷到......就是太突然了觉得有点好笑」
柊史：「我之所以这么想,不是因为我想对你怎么样,而是因为我喜欢你」
柊史：「所以我不会觉得你着急,因为你也是喜欢我才会这么想的吧」
和奏：「......嗯......是的吧」
柊史：「而且,那个......比起对这种事百般抗拒的女朋友,我还是更喜欢愿意接受这些的女朋友......」
和奏：「......是吗,你也这么想啊......那、那就没办法了,谁让我喜欢你呢」
和奏：「稍微换个地方吧」
柊史：「......哎?」
柊史：「那、那个......假屋同学?你是认真的吗?现在还是午休时间啊」
和奏：「我这个人,一旦下定决心了就会想快点付诸行动,不然满脑子都会想着这件事完全平静不下来」
柊史：「这......这样啊」
和奏：「所以......做吧」
柊史：「但我们刚刚光是叫对方名字就已经羞得不行了吧?」
柊史：「这应该比叫对方名字......难度更高吧」
和奏：「这种事不试试看怎么知道。所以要做」
柊史：「......」
和奏：「我说要做就是要做!你丫的听明白了就快点脱啊!」
柊史：「等一下!你这不是自暴自弃吧?」
和奏：「不是!你要是算个男人的话就不要唧唧歪歪的,让我看看你的觉悟!」
旁白：......不行了,今天是逃不掉了。
旁白：现在要是跑了,之后估计就麻烦大了。
旁白：意识到反抗没用之后,我马上做好心理准备,老老实实地放弃抵抗——
旁白：我选择听从假屋的指示。
旁白：——Duang!
和奏：「呀——」
柊史：「喂,小声点,要是有人经过我们就完了!」
和奏：「知、知道啦。我只是有点被吓到了而已。这、这就是你的......」
柊史：「......」
旁白：好、好难为情......这样被女孩子盯着。
和奏：「话说......你嘴上说着不要,还不是硬成这样。这就是勃起吧?」
柊史：「......是的,您说得没错」
旁白：虽然确实很害羞,但是光是想象一下接下来会发生的事......兴奋得我直接一柱擎天,丝毫没有萎下去的迹象。
和奏：「......盯......」
柊史：「......」
和奏：「盯——————」
柊史：「那、那个,假屋同学?」
和奏：「啊,啊哇哇哇!没有,那个,这个,因为是第一次看到还不太习惯,抱歉,刚才不当心大脑宕机了」
和奏：「这就是......鸡鸡......勃起后的鸡鸡......」
柊史：「先不说这个......你还好吧?」
和奏：「嗯,应该没事。虽然没事但是需要稍微缓一缓」
柊史：「......这段时间你就让我一直露着?」
和奏：「那当然,不一直露着还有什么意义」
柊史：「......说得也是」
旁白：我就这样任凭她摆布。
和奏：「唔......又热又硬,形状怪怪的」
柊史：「别这么说好不好,你要把它当成我来好好疼爱」
和奏：「疼、疼爱......不过也是,得好好疼爱它一下才行」
和奏：「乖~听话~真是个好孩子~」
柊史：「喂」
和奏：「开个玩笑啦,但我也不知道该怎么做才算疼爱......像这样吗?」
旁白：假屋有些不安地用右手握住我的阴茎,开始上下套弄。
柊史：「——呜哇」
和奏：「哎?!我、我弄得不对吗?」
柊史：「没有,没事......不对,也不是没事,刚刚那一下太舒服了」
和奏：「这样啊,那我就继续了」
旁白：假屋开始加大幅度套弄起来。
旁白：她一边温柔地上下套弄,一边认真地观察我阴茎的反应。
和奏：「呜哇......一跳一跳的」
柊史：「这说明我现在非常舒服」
和奏：「这样啊,很舒服啊......但你平时也会像这样自慰吧?」
柊史：「这个嘛,嗯......偶尔会」
和奏：「那应该还是自己弄起来顺手,也更加舒服吧?」
柊史：「这个嘛......单纯只比舒服程度的话,可能确实是这样」
柊史：「但现在除了舒服,我还被喜欢的人握着......这种被爱抚的感觉让我觉得既开心又兴奋......说实话,这可能比自己平时弄更舒服」
和奏：「这样啊......嘻嘻,看到喜欢的人很舒服,是很开心的事」
旁白：假屋虽然动作有些笨拙,但从她轻柔的动作可以看出她很想让我舒服。
旁白：俯视着眼前这副景象......我变得更加兴奋了。
旁白：这就是所谓的征服感吗......
和奏：「啊!又在跳了,而且胀得通红......」
和奏：「这是叫打手枪吧?我打手枪的感觉怎么样?要再快一点吗?」
柊史：「啊,别——」
和奏：「啊哈,我懂了」
旁白：看到我的反应,假屋不怀好意地笑了起来
旁白：她突然加快了原本手上温柔的动作。
和奏：「嗯、嗯、嗯、嗯......」
柊史：「假、假屋!等一下!」
和奏：「偏不,就不等。不是你说要疼爱的吗?来,嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻」
柊史：「我确实是这么说过......唔、啊......」
和奏：「好有趣的反应,怎么办......我好像有点喜欢上这种嘿咻嘿咻的感觉了」
柊史：「~~~~」
和奏：「看招,快老实交代,痛吗?还是不够用力?想要我怎么做呀?」
柊史：「不、不用......现在刚刚好」
和奏：「嗯,我知道。毕竟刚刚开始鸡鸡就一跳一跳的嘛」
旁白：呜哇,不妙......这下真的不太妙。
旁白：这种感觉太过舒服,以至于我都忍不住要委身于这快感之中了。
旁白：不对,问题不在这里......现在我要是这么做了恐怕瞬间就会到达高潮。
柊史：「哈啊、哈啊......假、假屋,抱歉,还是先慢一点吧......」
和奏：「哎......怎么办好呢?你的鸡鸡可没有说要我慢一点哦?」
和奏：「它都变得这么红......这么硬,这么烫......还一跳一跳的......啊,好像有什么冒出来了。这透明的粘液......就是预射液吗?」
柊史：「没......没错」
和奏：「这就是预射液......啊,还有股奇怪的味道......嗯、嗯......」
柊史：「哈啊、哈啊......嗯、嗯嗯嗯......」
和奏：「保科,你的现在表情和平时完全不一样......好像真的很舒服呢......嗯......」
柊史：「当然......不会像平常一样啊。太、太舒服了......还那么难为情......」
和奏：「我也难为情啊,像这样握着鸡鸡嘿咻嘿咻......而且,刚才开始就一直有股下流的味道」
和奏：「先说好,我可是......也兴奋起来了......哈啊......哈啊......」
柊史：「是啊,刚刚开始你的呼吸就变得......」
和奏：「要这么说的话,你从刚刚开始......叫声就没停过」
柊史：「啊、嗯嗯」
旁白：假屋开始转动原本套弄着的右手,用柔软的手指沿着根部一直激烈地摩擦到龟头。
旁白：这是什么!太猛了!
旁白：被自己以外的的人抚摸原来是这么舒服的一件事......
和奏：「啊......味道变浓了,而且还一跳一跳的......哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯」
旁白：假屋的脸越凑越近,仿佛是被我阴茎散发出的气味吸引住了一样。
和奏：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「假、假屋?」
和奏：「保......保科......我喜欢你,最喜欢你了......嗯......嗯......」
柊史：「——啊......?!」
和奏：「嗯......嗯,唔唔......嗯嗯」
旁白：假屋伸出自己的舌头,开始慢慢地舔我的龟头。
旁白：瞬间,一种难以置信的刺激向我的身体袭来,电流感沿着脊髓传遍全身。
和奏：「哈......嗯、嗯嗯......唔、嗯、嗯嗯」
柊史：「假、假屋?!你......」
和奏：「你不喜欢......我这样舔吗?」
柊史：「怎么会不喜欢,我巴不得一直这样下去,但是......真的没关系吗?」
和奏：「嗯、嗯......咕、咕......嗯、哈、哈......我本来也没打算做到这一步的」
和奏：「但是看到你这么舒服,还有闻到了鸡鸡散发出的味道......我就变得控制不住自己......所以,没关系的,我会让你更舒服的」
和奏：「嗯、嗯嗯......咕、咕,嗯嗯......嗯」
旁白：假屋用沾满唾液的舌头慢慢地往上舔包皮系带。
旁白：当舌头抵达我通红的龟头后,又用舌尖抵住尿道口,开始温柔地吮吸流出的预射液。
和奏：「嗯、嗯......咕、咕......嗯、嗯......」
柊史：「啊、啊......嗯」
和奏：「嗯......嗯......咕......发出声音也没关系的......嗯......」
和奏：「我都做了这么难为情的事了......你也发出声音,也变得一样难为情......嗯嗯......嗯......」
柊史：「唔......但是太大声的话,可能会有人过来......」
和奏：「对啊,这么难为情的样子绝对不能被别人看见,要是被发现了肯定会被痛骂一顿的......嗯......」
柊史：「呜......知道要被骂,你还不停下来」
和奏：「嗯、嗯......哈,你心里明明就不想让我停......嗯......」
柊史：「......」
旁白：我就这样一言不发地任凭假屋摆布。
和奏：「哈、嗯嗯......嗯、咕、咕......你看,刚才开始预射液就越来越多了......嗯......」
旁白：假屋毫不犹豫地吮吸着从龟头流出的预射液,看上去就像在品尝味道一样。
和奏：「嗯、嗯嗯......咕、咕,嗯......啊,怎么办,我原来这么色吗?」
和奏：「感觉......嗯......根本停不下来......嗯、嗯......」
旁白：假屋不断用舌头刺激我的阴茎,头发也随着她的动作前后摆动。
旁白：她一点一点细心地舔舐包皮系带,吮吸预射液,向我投来陶醉的目光。
和奏：「千万不要发出太大的声音......嗯、嗯......这么淫荡的样子,绝对不能被其他人看到」
柊史：「我看到就没关系吗?」
和奏：「都什么时候了还说这种话......哈啊、哈啊......嗯、嗯、嗯......而且我喜欢你......嗯......」
和奏：「我这么色,你不会讨厌我吗?我可能迷上你的鸡鸡了,可以吗?嗯、嗯......」
柊史：「可以啊,不管怎么迷上都无所谓,不管是多淫荡的你我都喜欢」
柊史：「我也不想让其他人看到你现在这么淫荡的样子。所以我会忍住的」
和奏：「这可是你说的哦,绝对不能发出声哦,嗯......嗯......」
柊史：「?!?!」
和奏：「嗯......嗯......咕、咕......嗯、嗯......」
旁白：假屋张大嘴,将我的阴茎吞了进去。
旁白：温热的唾液还有柔软的嘴唇......呜哇,这就是口交的感觉......
旁白：假屋现在正在为我口交。
和奏：「嗯,嗯......嗯......唔......嗯......唔......」
柊史：「啊、啊......嗯?!」
旁白：光是被舔着浑身就像触电了一样。
旁白：像这样被含在口中,来回吞吐......刺激强得我都快站不住了......
柊史：「唔、啊、啊......」
和奏：「嗯......你浑身颤抖的样子,真可爱......嗯嗯嗯......嗯......」
和奏：「我现在的表情奇怪吗?含着鸡鸡的时候......表情有没有变得很奇怪?嗯嗯......」
柊史：「放心,非常可爱,可爱到我的魂都要被勾走了」
和奏：「......骗人......不过没事。因为我还想舔......嗯嗯......咕......」
和奏：「嗯、嗯嗯......咕......鸡鸡,真好吃......太好吃了......嗯嗯嗯......」
柊史：「你真的好可爱,又色又可爱」
旁白：似乎对我的话起了反应,假屋发出了愉快的娇喘,加快了嘴上的动作。
和奏：「咕......嗯,黏黏的东西又流出来了......嗯,好厉害......嗯嗯......」
柊史：「唔......等等!这样吸的话......」
和奏：「嘿嘿,不等♪嗯......咕、咕......嗯、嗯......」
柊史：「假屋,你真的好淫荡......这样舔我的鸡鸡,舌头和嘴巴太舒服了......」
柊史：「再这样下去,真的不妙了......」
和奏：「嗯嗯嗯......现在要是停了不就前功尽弃了吗?嗯嗯......」
和奏：「嗯......嗯、嗯......而且,我也......已经停不下来了,哈、哈......嗯嗯......」
旁白：假屋将整根阴茎吞入口中,进一步刺激阴茎。
旁白：我胯下使劲,拼命抵抗不断袭来的快感。
和奏：「嗯、嗯......咕咕......嗯、好大......哈啊、变得越来越烫了......嗯......」
柊史：「这么激烈的话......真的要......」
和奏：「嗯......不用忍耐,好好享受吧......用我的嘴巴,高潮吧......嗯、嗯......」
旁白：假屋一边含着我的阴茎,一边开始用手快速套弄起来。
和奏：「嗯、嗯、嗯......越来越多了,流出好多黏黏的液体......嗯......都连成丝了」
柊史：「真、真的要射了......」
和奏：「都说了,没关系......射吧,射出来......嗯、嗯......」
和奏：「教教我,什么是射精......嗯、嗯......嗯、嗯......」
旁白：假屋抬头看向我,露出一脸陶醉的样子
旁白：望着这样的眼神,感受着被嘴巴吞吐的快感......已经不行了,这怎么可能忍得住。
柊史：「假、假屋......射了,要射了」
和奏：「嗯,射吧......嗯、嗯、嗯......怎么做?你希望我怎么做?」
柊史：「嘴里,我想射在嘴里」
和奏：「那只要继续这样含着就行了吧?射出来吧......嗯......嗯、嗯、嗯......」
和奏：「咕、咕......嗯嗯嗯、咕、咕......嗯、嗯、嗯......」
旁白：假屋的动作越来越大,我眼前的事物渐渐开始染成一片白色......
柊史：「啊啊......要射了,要射了......」
和奏：「哈啊、嗯、嗯......咕、咕、咕、嗯......好大,嘴巴要撑破了,嗯嗯......」
和奏：「快......快点射出来......嗯、嗯嗯......咕、咕、咕......嗯嗯......」
柊史：「唔、啊啊啊......」
和奏：「嗯、嗯......嗯......嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯——!!!」
旁白：——咻、咻!!!
和奏：「嗯......嗯、嗯......嗯、嗯......」
旁白：——咻咻!
和奏：「嗯、嗯嗯嗯......咕、咕......嗯、咕......」
旁白：大量的精液猛地从我阴茎射出,瞬间灌满了假屋的嘴巴。
旁白：虽然假屋的表情看起来有些难受,但她还是照我的要求用嘴接下了精液。
和奏：「嗯......嗯嗯......咕咚、咕咚、咕咚......嗯......」
柊史：「假、假屋......没事吧?」
和奏：「嗯......嗯......嗯,嗯嗯......咕咚咕咚......嗯......」
和奏：「咳咳!哈啊,哈啊......哈啊......咳咳......咳......喉咙里好黏......」
柊史：「脸上,我想射在你脸上」
和奏：「嗯......那就用手帮你撸出来,来,快射出来,让我看看你射精的样子」
旁白：为了把我逼上高潮,假屋加大了手上的动作,开始激烈地套弄。
柊史：「啊、啊啊......射了,要射了!」
和奏：「嘿咻嘿咻嘿咻......啊、跳个不停,又变大了......好大......啊......」
柊史：「唔啊啊啊!」
和奏：「啊、啊啊啊啊——————!!」
旁白：——咻咻!
和奏：「嗯啊!好烫......嗯......哈啊、哈啊......嗯......」
旁白：——咻!咻咻!
和奏：「啊、呀......嗯、嗯嗯......啊......黏黏的......又烫味道又重......这就是精液......」
旁白：精液猛地射了出来,白色的液体弄脏了假屋可爱的脸蛋。
和奏：「哈啊、哈啊......这些全都是精液......好厉害......这个能洗掉吗」
柊史：「不、不好意思,我没忍住就......」
和奏：「不用道歉,本来就是我先提出的要求,这个你不用在意。不过......」
柊史：「不过?」
和奏：「没有,就是......射精的势头还真猛啊,我有点......不对,我真的被吓到了」
柊史：「这样啊」
旁白：不过今天那么兴奋,可能确实比平时都要猛。
和奏：「......」
和奏：「话说,这根本没有软下去啊......不是说男生射出来后马上就会软下去的吗?不是都有那个什么贤者时间的吗」
柊史：「平时是会那样......我也不知道今天怎么了,完全没有那个感觉......」
柊史：「可能是因为......你的样子太色太可爱了......」
旁白：最喜欢的女孩接下了我的精液,还握着我的阴茎抬头看着我。
旁白：这怎么可能不兴奋......
柊史：「那个,我不行了,刹不住车了」
和奏：「哎?啊,等下,保科?」
和奏：「等一下等一下!你等一下!」
旁白：我将假屋抱了起来,试图紧紧地抱住眼前小小的身体,却遭到了她的拼命抵抗。
和奏：「是、是不是有点太突然了......你想,这里还是学校」
柊史：「......你都把我的性器含到嘴里了,事到如今还害羞什么」
和奏：「啊,不是,话是这么说没错......但看到刚刚射精的画面我已经很满足了,没想到势头会这么猛」
柊史：「那......今天就做到这里?你就让我这个样子?」
和奏：「对......对男生来说,这样还不够?」
柊史：「老实说,这样太不人道了」
和奏：「说、说得也是......那就再进一步,先给你看个内裤怎么样?」
柊史：「那反而会让我更加饥渴」
和奏：「那就再口交一次」
柊史：「这次我也想摸你」
和奏：「哎?......好任性」
柊史：「那、那就猜拳!猜拳怎么样?如果你赢了就口交,如果我赢了就听我的,这样如何?」
和奏：「......你今天好缠人啊」
柊史：「毕竟是这个年纪嘛」
和奏：「看你这两眼放光的样子......看来是不打算放弃了。行吧......我知道了,毕竟是我先开的口」
柊史：「好嘞!绝对要赢!」
旁白：我双手交叉,视线穿过手掌的缝隙。
和奏：「......你给自己打气的方式也太硬核了」
柊史：「好!我看见了!」
和奏：「一局定胜负啊,准备好了吗,石头,剪刀——」
柊史：「布!」
旁白：我出的是石头,而假屋出的——也是石头?
柊史：「石头剪刀——」
和奏：「慢着,我说了一局定胜负吧?所以结果就是平局」
柊史：「怎、怎么这样!」
和奏：「所以就是平局,日后再战!今天就到此为止」
柊史：「等一下!平局的意思是......」
柊史：「换一种角度也可以算两个人都赢了吧?」
和奏：「......哎?」
柊史：「能算的吧,肯定能算的吧?」
和奏：「等下,保科?!啊,讨厌,今天你怎么这么强硬啊......啊」
和奏：「这个姿势......」
柊史：「猜拳双方都赢的情况就是这样吧?」
和奏：「话是这么说没错......啊啊,难为情死了......呜哇,内裤都被看光了」
柊史：「我可是连内裤里面的东西都被你看光了,这下扯平了」
柊史：「而且你刚刚不是还说可以给我看内裤的吗」
和奏：「刚才我是打算给你看一下内裤就结束了的!才不是像现在这样......双腿大开,贴着你脸给你看呢......」
和奏：「而且你还不打算这样就收手吧?你肯定还想看里面吧?」
柊史：「那当然」
和奏：「别这么肯定啊,我会更难为情的」
和奏：「再说,你刚刚才射过一次......现在又硬得往上翘了,再这样捉弄我我可要生气了」
旁白：假屋说着就用手指戳了戳我的阴茎。
柊史：「唔......啊......」
和奏：「咦?这样就......有感觉了吗?」
柊史：「说不上很有感觉......但也不错......」
和奏：「嗯......好像比刚才更敏感了呢」
柊史：「那当然,眼前就是你的屁股......能不兴奋吗」
和奏：「......啊,这样啊,原来是这样啊,我懂了」
柊史：「......?」
旁白：假屋坏笑了起来。
旁白：然后像刚才一样紧紧地握住我的阴茎,用力地上下套弄起来。
柊史：「唔、啊、啊!假、假屋......」
和奏：「怎么样?被别人撸的感觉很舒服吧?不用忍着哦」
柊史：「什、唔......你、你怎么突然来劲了」
和奏：「我发现了,我只要让你高潮就行了,这样我就可以告别这个难为情的姿势了!」
旁白：说着,假屋又开始套弄我的阴茎。
和奏：「来,射出来,射出来,不要客气,像刚才那样全部都射出来!」
柊史：「......啊、啊、这么用力的话......」
和奏：「还有......嗯......唔......嗯......」
旁白：假屋一边套弄,一边用舌头仔细地舔着我充血发红的龟头。
和奏：「哈......我闻到了精液的味道,已经要射出来了吗? 啊,不对......是刚才的味道还没散去吗?」
和奏：「嗯嗯,啊......怎么办......失算了......嗯......嘴巴里都是精液的味道......又要着迷了......」
和奏：「嗯,嗯......唔,唔......嗯,嗯......」
旁白：假屋紧致的小屁股在我的眼前晃来晃去。
旁白：隔着薄薄的布料隐隐可以看到中间的一条肉缝......
和奏：「嗯,嗯......唔......嗯,咕......嗯......」
旁白：假屋将阴茎吞入口中,用舌头缠了上来,感觉黏糊糊的......
旁白：唔哇......真的好舒服......
柊史：「哈啊,哈啊......嗯,哈啊......」
和奏：「啊,嗯嗯......咕,咕......嗯......啊,又变得好吃了......真是的......」
和奏：「明明是想让你快点射出来,早点结束的......哈啊......嗯......」
柊史：「......!」
旁白：再这样下去就完了,真的会射的。
旁白：我、我也不能输。
旁白：我压下胯下不断上升的快感,慢慢地伸出了手指。
旁白：然后沿着眼前的肉缝缓缓移动。
和奏：「保、保科,突然摸那种地方的话......嗯......」
柊史：「猜拳既然是平局,那我当然也得进攻」
柊史：「而且你也希望我玩弄这里吧?从刚才开始,你的腰就扭个不停」
和奏：「才没有......嗯......唔......别乱说......笨蛋......嗯......」
旁白：假屋没有制止我的动作,只是含着我的阴茎。
旁白：我也不再多问,继续沿着肉缝开始爱抚。
和奏：「啊,嗯!嗯,嗯,嗯......咕,咕......嗯,嗯,嗯......」
柊史：「假屋......我要扒掉你内裤了」
和奏：「?!现、现在不行」
旁白：假屋慌忙地转过头。
旁白：然后,我并不会因为这样的抗议声就停下。
旁白：我抬起她的大腿,将遮着性器的内裤脱了下来。
旁白：瞬间,浓郁的雌性香味充斥我的鼻腔。
柊史：「好湿啊。看,这里都湿成这样了,已经能拉丝了」
和奏：「笨蛋!这种事不用说出来啦」
柊史：「这就是假屋的小穴......好漂亮......」
和奏：「又说这种话......呜呜......你看到了吗?真的看到小穴了吗?」
柊史：「嗯,看见了,看得清清楚楚。小穴还有屁眼全都看光了,太漂亮了,都湿透了」
和奏：「呜呜啊啊......露出来了,我居然在这种地方露出小穴......还被喜欢的人看着」
柊史：「啊,爱液从里面流出来了......口交让你有感觉了吗?」
和奏：「别问这种问题啦......」
柊史：「我想知道自己喜欢的人为什么会湿成这样」
和奏：「笨蛋......嗯,嗯......我也不敢相信自己会湿成这样啊」
和奏：「但是只要闻到精液的味道......越舔就越觉得鸡鸡好吃......然后身体就会变得滚烫,下面就变得黏糊糊的了」
和奏：「讨厌,这都是鸡鸡的错,是它让我变得这么淫荡的......嗯,嗯......唔......嗯......」
旁白：我紧紧地盯着假屋的那里。
旁白：黏糊糊的透明液体不断从漂亮的肉缝中溢出,从她的双腿中间流下。
和奏：「讨厌,都流出来了......嗯......嗯......这样会脏的」
柊史：「没事,我会帮你弄干净的......嗯......」
和奏：「啊、啊、啊......你、干什么......啊啊啊啊!别、别舔小穴......啊、啊啊!」
柊史：「你不也在舔我的吗?礼尚往来,我会帮你把小穴舔干净的」
和奏：「啊、啊、啊、啊啊啊!别、别把脸凑那么近......贴、贴上来了......嗯嗯、啊」
柊史：「嗯、嗯......你的小穴好厉害。爱液就像花蜜一样......嗯、嗯......」
和奏：「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊!」
旁白：这次我将手指换成舌头,直接舔舐假屋的肉缝。
旁白：我一边舔去滴下来的爱液,一点吮吸小穴,将假屋的蜜液吸入口中。
和奏：「啊!啊啊啊!这种声音太下流了......嗯、啊、啊、啊啊啊啊!」
柊史：「假屋,你好敏感......嗯......越舔越多,让人欲罢不能......嗯......」
和奏：「因为真的很厉害啊......小穴被舔的感觉太舒服了......啊、啊、啊、啊啊啊、不行、不行......嗯......」
和奏：「啊、啊啊......怎么回事,居然会这么舒服......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯呜呜呜......」
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊、好舒服、真的好舒服......啊啊、从没有过这种感觉,这是什么......啊啊......」
旁白：假屋的声音变得越来越迷离,她的嘴角沾满了自己流出的唾液。
旁白：强烈的刺激让假屋娇喘连连,唾液不断从嘴角滴落。
和奏：「啊,啊啊啊啊......别、别舔了,太舒服了......会变得不正常的,我会疯掉的」
柊史：「嗯、嗯嗯......唔、嗯、嗯......」
和奏：「啊、不要啊!都说了不行了,不要再舔小穴了......啊!啊!啊!啊啊啊啊啊啊啊啊!」
柊史：「哈啊......哈啊,哈啊......嘴上这么说,你刚才还不是一直把屁股往我脸上贴?」
柊史：「这不就是想让我继续舔吗?不管我怎么舔,蜜液还是会不断地冒出来,就好像要我快喝下去一样」
和奏：「才没这回事,我怎么可能把屁股往别人脸上贴,太羞耻了......嗯!啊、啊、啊、嗯嗯嗯!」
旁白：虽然她嘴上不承认,但还是一个劲地将自己的屁股凑了上来。
旁白：因为存在身高差距,假屋如果真心想要逃跑,她是可以轻易逃到我舌头够不到的地方的。
旁白：就这样,我继续吮吸着假屋的蜜液。
和奏：「嗯、嗯、嗯、唔......啊、哈啊、哈啊、嗯嗯嗯?!啊、啊、啊......哈啊、哈啊、哈啊......」
和奏：「真、真是的......对你这种嘴巴不乖的人......就要这样......哈啊、哈啊......嗯、嗯、嗯」
柊史：「——唔唔......」
旁白：假屋停下的手又再次激烈地套弄起来。
旁白：她从根部撸到冠状沟,又对着龟头来回揉搓。
和奏：「啊......变得黏糊糊的了......你也没资格说别人嘛,预射液都冒出来了,看我让你变得更舒服」
柊史：「唔,唔......假、假屋,这么激烈的话,我要射出来了」
和奏：「就是为了让你射出来才这么做的,来,快点射出来吧,这场对决是我赢了」
柊史：「还、还对决......唔唔」
和奏：「上一场还没比完呢,怎么能平局收场。来比比看谁更能让对方觉得舒服。一局定胜负,就这么定了......嗯,嗯,嗯」
柊史：「唔、唔......既、既然你要比,那我就不客气了」
旁白：我重新抓住假屋的屁股,掰开了她湿漉漉的小穴。
和奏：「啊,这样子分开的话连里面都被看见了,啊、啊、不要、哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「里面看的一清二楚......唔哇,湿成一片了......粉粉的真漂亮,看上去真美味......哈啊、哈啊」
和奏：「你敢这样,就别怪我不客气了,嗯、嗯、嗯......哈啊......咕咕、嗯......」
和奏：「嗯、来、快射出来。我要的才不是这种透明的液体,快把白白的臭臭的东西射出来,嗯、嗯、嗯、嗯......」
柊史：「唔、啊啊、我也不会输的......」
旁白：虽然现在勉强还忍得住,但明显是我略占下风。
旁白：面对我的攻势,假屋似乎还有些从容。
旁白：唔......不行,至少还要再坚持一会儿,难得颤抖又美味的小穴就摆在面前。
柊史：「嗯、嗯、啊啊......呜......哈啊、哈啊、嗯......吸溜吸溜」
和奏：「哈啊、嗯嗯嗯......哈啊、哈啊......你的动作越来越小了,这场对决看来是我赢了,看我乘胜追击,嗯......」
和奏：「嗯......唔......嗯、嗯、嗯......嗯......」
旁白：假屋上下晃动脑袋,用小小的嘴巴套弄我的阴茎。
旁白：我的身体因为快感开始颤抖,但我依旧不服输地拼命用舌头舔假屋的小穴。
柊史：「嗯、嗯嗯......唔、嗯......嗯......」
和奏：「嗯、嗯、嗯......咕咕、嗯嗯......嗯!嗯嗯嗯嗯、啊啊啊啊?!啊、啊、啊啊啊啊!」
柊史：「嗯、咕、咕......」
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊啊啊!嗯啊啊、那里、那里不行......说了不行......啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊!」
旁白：就在我继续舔着黏糊糊的性器时,假屋突然提高了声音。
旁白：她拼命地忍耐着被舔带来的快感,身体发出一阵又一阵的抽搐,没有余力再去刺激阴茎。
和奏：「呜啊啊啊、那里......不能突然舔那个地方......啊啊......嗯、嗯、啊啊!」
柊史：「看你反应这么激烈,难道这里就是阴蒂吗?吸溜」
和奏：「嗯嗯!嗯、呜呜呜......哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯......」
柊史：「吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜」
和奏：「啊啊啊啊!啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊......舔太厉害了!你舔得太厉害......啊啊、啊啊、嗯!」
和奏：「嗯,哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯!讨厌......没、没错、那里就是阴蒂,所以不要舔那么厉害,哈啊、哈啊」
柊史：「多谢提醒......吸溜」
和奏：「哈啊、哈啊......嗯啊啊啊?!笨蛋笨蛋,这么舔的话,我真的要......啊、啊、啊啊啊啊——啊啊!」
旁白：假屋一下子紧紧握住我的阴茎,在我身上一颤一颤地痉挛了起来。
和奏：「不要舔了,真的......呜呜呜、啊、啊、啊、啊、啊、嗯嗯嗯嗯!」
和奏：「啊啊啊啊!哈啊、哈啊、哈啊......阴、阴蒂那里真的不行......啊、啊、啊、说了不行......啊!」
和奏：「哇啊,停下,快停下!嗯、嗯嗯嗯......唔啊啊啊啊」
旁白：假屋痛苦的声音让我变得更加兴奋,我继续拼命地舔着阴蒂。
旁白：时而用舌尖挑逗,时而用舌头整个舔过,像接吻一样吮吸着它。
和奏：「啊啊!这样......这样亲阴蒂的话......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、呀啊啊!」
和奏：「啊、啊啊啊啊啊——————!!!」
旁白：温热的液体从我嘴边飞溅而出,打湿了我的脸。
和奏：「啊、啊、啊、啊、出来了......好像有什么喷出来了......哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯」
旁白：飞沫伴随着假屋的娇喘声四处飞溅,粘稠的液体源源不断地从假屋体内溢出。
和奏：「......啊、啊、哈啊、哈啊、哈啊......」
旁白：这就是女孩子的高潮。
旁白：就像要共享这份快感一般,我体内也传来了一阵一阵的电流感。
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊......被弄高潮了......被保科这个处男弄高潮了......哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「这说明你的身体敏感,而且......你舒服的样子真的好可爱」
和奏：「唔......哈啊、哈啊、哈啊......哈啊......下半身好像动不了了......嗯......」
旁白：假屋依然在我身上不停地颤抖,湿漉漉的小穴就这样贴在我的脸上,仿佛脱力了一般。
旁白：这高潮的余韵比男生还要久......
柊史：「光是看着我就兴奋起来了」
和奏：「哈啊......哈啊,真的,预射液不停地流出来,淫荡的味道也变浓了......」
和奏：「嗯......哈啊,哈啊......嗯,味道再浓一点......嗯......」
柊史：「假屋,你喜欢这个味道吗?」
和奏：「嗯、嗯嗯......喜欢......嗯,喜欢,好喜欢,脑袋和身体都好像烧起来了一样......我好喜欢这个淫荡的味道......」
和奏：「再让这个味道更浓一点......嗯......唔......」
柊史：「唔啊啊啊啊......我也喜欢你淫荡的味道,嗯......嗯......」
和奏：「嗯——?!嗯......唔......嗯......」
柊史：「吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜」
和奏：「嗯嗯嗯......啊啊啊,都说了不行......啊、啊啊啊!不能这样舔」
柊史：「真美味,你的这里太美味了,根本停不下来」
和奏：「啊、啊、啊......哈啊啊啊!不行、啊、啊、我已经高潮过了,现在轮到我了......啊、啊、啊啊」
柊史：「又没规定只能高潮一次,吸溜吸溜」
和奏：「嗯......一、一次就足够了......哈啊、哈啊、啊啊啊、够了,真的够了,快停下来!」
柊史：「不行,吸溜吸溜」
和奏：「嗯、呀啊啊!嗯、嗯嗯嗯......不行,放过我吧,求求你放过我——」
柊史：「嘴上这么说,你的腰可还扭个不停呢。吸溜吸溜」
旁白：为了不让扭动的腰逃出我的掌心,我紧紧的抓住假屋的屁股。
旁白：接着用唾液涂满假屋本就已经湿透的性器上,让它变得更加泥泞不堪。
和奏：「啊、啊、啊、呀!唔啊啊啊啊、笨蛋、笨蛋」
柊史：「可你的小穴没说不可以」
和奏：「嗯嗯嗯!那、那里它又不会讲话......唔......啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊!」
和奏：「又要去了,啊、啊啊啊啊、要去了,要去了,笨蛋笨蛋,都说要去了,嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊!」
柊史：「很好,就这样去吧」
和奏：「啊、啊、啊、真是的,笨蛋......啊、啊、啊啊啊啊啊——————!」
旁白：假屋再次一泄如注,我的脸再次被同样猛烈的水势打湿。
旁白：与此同时,又一阵电流向我袭来。
旁白：这果然是......和奏高潮时传来的。
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......抱歉,抱歉啊,从刚才开始就一直喷在你脸上,但真的是停不下来......啊啊啊嗯」
柊史：「小意思,彼此彼此」
和奏：「哈啊......哈啊......啊......呃、哎?哎?哎哎哎?」
柊史：「小穴还在不停地颤抖,看我用舌头让它平静下来」
和奏：「那个,不是的,你这样的话就更加......唔、啊、哈啊啊嗯!又、又来?!」
柊史：「吸溜、吸溜吸溜吸溜吸溜」
和奏：「唔,嗯,啊、啊啊啊啊......不行不行,明明都高潮了,为什么还会这么舒服......哈啊哈啊哈啊」
和奏：「啊、啊、啊、啊、看招......嗯......嗯嗯!」
旁白：见我没有收手的打算,假屋终于开始反击。
旁白：她含住翘起的阴茎,一边用力地吮吸,一边上下吞吐。
柊史：「嗯嗯嗯......吸溜吸溜吸溜......」
和奏：「嗯......嗯......唔......嗯......嗯......好舒服......阴蒂好舒服啊」
柊史：「我也好舒服,你的口交实在是太舒服了」
旁白：我们互相舔着彼此的性器。
旁白：我拼命忍住不断上窜的快感。
和奏：「嗯、嗯!嗯嗯......唔......嗯嗯......」
柊史：「哈啊、哈啊......吸溜、吸溜吸溜......嗯、嗯嗯嗯」
和奏：「喜欢......我最喜欢你了......嗯,嗯......」
柊史：「我也最喜欢你了,我真的好喜欢你,嗯......」
和奏：「嗯、嗯嗯嗯嗯——————!」
旁白：我们两个人就这样在校园中互诉爱意,沉浸在快感之中。
旁白：这种非比寻常的背德感,让我们离极限更近了一步。
柊史：「唔,啊啊啊啊」
旁白：不行,要射了——
柊史：「......」
旁白：我急忙扭开腰,试图从快感中逃脱。
和奏：「嗯,嗯,吸溜!你刚刚逃跑了,是快射出来了吧~嗯、嗯、嗯......龟头在跳个不停」
和奏：「已经快射出来了吧?嗯、嗯、吸溜......嗯,唔,嗯啊......吸溜」
柊史：「啊、唔唔啊啊」
和奏：「嗯、嗯......来,全部射出来吧......快点把黏黏白白的精液射出来」
柊史：「呜......说了这样不行」
和奏：「嗯......这是回敬你的,谁让你刚刚不停下来,嗯、嗯......」
旁白：我一下子被掌握了主动权,只好就这样任由假屋摆布——
和奏：「来,射出来,全部射出来,嗯、嗯......」
柊史：「不行了,要射了,要射了,要射了」
和奏：「嗯、嗯......射出来,像刚才那样一口气全部射出来,嗯......」
柊史：「啊、啊啊——————!」
旁白：——咻!咻!
和奏：「啊!啊啊!嗯,讨厌,啊、啊......哈啊、啊啊......嗯、呜呜呜......哈啊、哈啊......」
和奏：「嘻嘻,射出来好多。感觉比刚才更黏了,射出来次数越多就会变得越黏吗?」
柊史：「从没听说过有这事」
柊史：「......唔!」
旁白：怎、怎么能就此退缩!退无可退,无需再退,大不了同归于尽!
柊史：「嗯、唔、嗯......嗯嗯......」
和奏：「嗯、嗯、嗯......唔、咕、咕......吸溜、吸溜、吸溜」
柊史：「假屋,缴械投降吧」
和奏：「你才是......嗯......嗯,快射出来,快点,快点,嗯......嗯......」
旁白：我们互相将对方推向高潮。
旁白：重叠在一起的身体,同时一阵震颤,浑身的酥麻感几乎让大脑失去意识。
旁白：啊啊......这下真的忍不住了。
和奏：「嗯、嗯......嗯、嗯、我要去了......忍不住了,要去了......嗯,嗯......」
柊史：「我也......要射了......别忍下去了......」
和奏：「嗯、嗯、不忍了......一起去,我们一起去......嗯......」
柊史：「啊啊,射了。看我用这招让你高潮......哈啊哈啊,嗯......吸溜吸溜」
和奏：「嗯、嗯嗯呜呜呜呜!喜欢你......嗯嗯嗯......最喜欢你了......」
柊史：「嗯,我也喜欢你,最喜欢你了,我爱你,吸溜吸溜吸溜」
和奏：「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯......嗯嗯、嗯嗯嗯嗯——————!!」
柊史：「—————!」
旁白：——!
旁白：我猛地在假屋口中射出精液,强烈的快感让我头晕目眩。
旁白：与此同时,水流对着我的脸上喷涌而出。
和奏：「嗯嗯嗯——!嗯、嗯!嗯呜呜......嗯、嗯嗯......」
旁白：——!
和奏：「嗯呜呜!嗯、嗯呜、嗯呜......咕、咕......嗯、嗯......」
旁白：最后,剩余的精液慢慢从龟头流出,就像是被假屋吸出来的一样。
旁白：这时,假屋高潮喷射出的水流已经没有了开始的威力,稀稀落落地顺着身子淌了下来。
和奏：「嗯、嗯......嗯嗯......哈啊、哈啊......嗯嗯、哈啊......」
旁白：假屋把阴茎从嘴中抽出,将口中的精液一饮而尽。
旁白：分了好几次咽下去后,假屋转过头看向我。
和奏：「黏糊糊的,还那么浓,那么臭......但是很好吃,感觉会上瘾......」
和奏：「话说......它还是没有萎下去啊,这真的会萎下去吗?你不会还要骗我来好几次吧」
柊史：「会萎的,真的会萎的」
和奏：「......那它怎么还硬邦邦的」
柊史：「那是因为,你太色了......」
和奏：「......就算你这么说也没用,午休都快要结束了」
柊史：「话是这么说没错——」
和奏：「啊,下午的课都要开始了!再不快点就来不及了!」
柊史：「啊!确实!」
和奏：「我的内裤,我的内裤......不对,在那之前要先把这个黏糊糊的处理干净才行!」
和奏：「啊,铁定要被骂了!」
旁白：最后,我和假屋慌慌张张地回到了教室。
旁白：......到头来,我还是没有摆脱处男之身......
和奏：「唉~......被骂了......」
柊史：「而且又被大家知道了......」
旁白：不过小情侣午休结束了还迟迟没回来,被发现也是难免的事。
旁白：这也算是自作自受。
和奏：「......」
柊史：「你没事吧?走路怎么摇摇晃晃的」
和奏：「......也不想想是谁害的......」
柊史：「哎?我、我害的?」
和奏：「那还用说吗!午休的时候舔成那样......舒服过头啦」
和奏：「你就没事吗?都射了两次了」
柊史：「我?我没事啊」
旁白：看我一脸畅快,假屋气得咬牙切齿。
和奏：「做男的真好......」
柊史：「这不能怪我」
柊史：「实不相瞒,非常舒服。我从来没有这么舒服过,但毕竟已经过了几个小时嘛」
旁白：让我没想到的是,女孩子居然会难受这么久......真是涨见识了。
旁白：啊,不过当时屁股确实在我眼前颤抖了好长时间呢。
旁白：想到这里,我眼前就浮现出了假屋可爱的屁股和漂亮的性器——
和奏：「......保科,你在想下流的事了吧?」
柊史：「啊,没、没啊」
和奏：「脸都红了」
柊史：「......非常抱歉」
和奏：「哎......你也不用跟我道歉,像现在这样两个人独处的时候,我也会忍不住想起中午的事,啊哈哈」
旁白：假屋害羞地说道。
旁白：看着脸红的假屋,我也回想起了午休的事情。
旁白：可惜......最后还是没能进入正戏。不过怎么说我们的关系也算是更近了一步,现在这样就够了吧。
和奏：「快忘了!快把我中午那下流的样子忘了!」
柊史：「不不,这要怎么忘啊。那种事......肯定忘不掉啊」
和奏：「......这倒也是」
柊史：「......」
和奏：「......」
柊史：「......那个,假屋」
和奏：「干、干嘛?」
柊史：「今天我老爸工作不回家」
和奏：「哦、哦......这样啊......」
柊史：「当然,家里就我一个人」
和奏：「......」
柊史：「所以,今天要来我家吗?」
柊史：「还有......如果可以的话,可以留下过夜吗?今天我想一直和你在一起......和奏」
和奏：「——?!」
柊史：「不可以吗?和奏」
和奏：「为、为什么......要叫名字?不是说好了要先习惯一下现在的关系的吗」
柊史：「我本来也是这么打算的......但那样的话,我怕一直都叫不出口」
柊史：「再加上中午的事......都经历过那种事了,现在再以姓氏相称也太奇怪了」
柊史：「我们嘴上说不要勉强,身体上的关系却变得越来越亲密」
柊史：「所以......我想叫你的名字,和奏」
和奏：「啊、唔......你想说的我也明白」
柊史：「不可以吗和奏?没得谈吗和奏?求求你了和奏」
和奏：「啊!不要连着叫!」
柊史：「和奏和奏和奏和奏和奏和奏和奏和奏——」
和奏：「啊啊真是的!我知道了!知道了还不行吗,快停下来!」
柊史：「知道了的意思是......?」
和奏：「名、名字......你可以叫我的名字......柊、柊史」
柊史：「......谢谢你,和奏」
柊史：「然后,那个......今天晚饭......还有晚饭之后的事......你意下如何?」
和奏：「......」
柊史：「我也不是说一定要是今天啦,你要是不愿意的话可以直说——」
和奏：「先让我............回个家的话就行」
和奏：「......等我冲个澡......就可以......」
柊史：「哦、哦哦,没问题!这段时间我就把家里整理一下」
和奏：「嗯......那就这样,回头见」
柊史：「嗯,回头见」
柊史：「搞定收工。吸尘器也用了,最好再擦个地板......不过应该没时间了吧」
柊史：「不错不错。虽然还不算完美,但应该也够了」
旁白：这样的话就算有人来家里做客也不会很失礼。
柊史：「不行,还是再擦一遍吧!」
柊史：「咦?这么快就来了?」
旁白：听到门铃声,我急忙前去打开大门。
和奏：「晚......晚上好,我来了......」
柊史：「哦、哦。晚上好,欢迎」
和奏：「......」
柊史：「......」
柊史：「总、总之,请进」
和奏：「嗯,打扰了」
和奏：「......」
柊史：「要喝点什么吗?」
和奏：「啊,那就水或者茶吧......口有点渴」
柊史：「好。话说你怎么满头大汗的」
和奏：「有、有吗?有汗味吗?」
柊史：「汗味倒是没有,不过你好不容易回去洗个澡,这不就白费了吗」
和奏：「你说得对。但是......我就是平静不下来」
和奏：「光是走在路上心就怦怦跳个不停,每像往常一样踏出一步就变得更加急躁」
和奏：「等回过神来已经跑了起来」
柊史：「是、是吗,其实我也差不多」
旁白：我也是一直都静不下来,所以才一直在打扫。
和奏：「......」
柊史：「......」
柊史：「要再冲个澡吗?」
和奏：「哎?啊,要、要不要呢......在别人家洗澡感觉还挺难为情的」
柊史：「我倒是无所谓啦,现在这样也可以......再洗一遍也可以」
和奏：「......那我就洗一下吧」
柊史：「好」
柊史：「......」
旁白：我坐在椅子上,等和奏洗完澡出来。
旁白：内心完全无法平静......右腿也跟着抖个不停。
柊史：「呼......呼......」
旁白：啊,感觉呼吸都变重了。
旁白：这个样子会被她嫌弃的吧。
柊史：「淡定,我要淡定」
柊史：「——」
旁白：突然传来的开门声让我触电般地吓了一跳。
和奏：「我洗完了」
柊史：「哦、哦。衣服重新穿上了?」
和奏：「那、那还用说!谁会不穿衣服或者围着浴巾就出来啊!」
和奏：「这么做的话......不就显得我“干”劲满满的......多难为情」
柊史：「......」
柊史：「要喝杯茶吗?」
和奏：「啊,好......不对,还是算了。就算喝了茶也冷静不下来」
柊史：「是吗......不过也是」
旁白：我就在和奏冲澡的时候喝了好几杯茶,但抖腿还是停不下来。
和奏：「......」
柊史：「......」
和奏：「啊!这样一句话不说也不是个办法!来,做吧!」
柊史：「哦、哦......你好有干劲啊」
和奏：「女生就应该勇敢一点!而且这种事越到后面就越容易畏首畏尾」
和奏：「既然这样不如勇往直前!」
旁白：虽然和奏语气坚决,但脸却已经红透了,身体也在微微颤抖。
旁白：是在勉强自己吗?
旁白：......不过也是,连我都有些害怕,她怎么可能没事呢。
旁白：让女孩子说到这个份上,身为一个男的,我怎么可以退缩。
柊史：「好,那就做吧!」
和奏：「啊,抱歉。你这么有干劲我好像又有点害怕了」
柊史：「不行,现在说已经太迟了」
和奏：「哎,可是,等等......」
旁白：看和奏要往后逃跑,我一把抓住她的手,强硬地将她拉到我身边。
柊史：「虽然我也是第一次,没什么自信,但我会尽量温柔一点的」
和奏：「......」
和奏：「......嗯、嗯......」
旁白：面对我投过去的视线,和奏缓缓地点了点头。
和奏：「......啊,保科」
柊史：「保科?」
和奏：「啊,不是......柊史......我有个请求」
柊史：「说吧,什么请求?」
和奏：「抱歉,那个......能不能把灯关了......」
和奏：「我知道中午的时候是在亮的地方做的,但果然还是有点......」
柊史：「嗯,这点事你不用在意」
旁白：我按和奏的要求关掉了房间的灯。
旁白：因为突然变暗,眼前瞬间一片漆黑。
旁白：就在这时,耳边传来了窸窸窣窣摩擦衣服的声音。
旁白：等到眼睛适应过来的时候,和奏已经把上衣和短裤脱了下来,站在我面前。
和奏：「......」
柊史：「......」
和奏：「喂......别不说话啊,很难为情的好不好」
柊史：「和奏,你真好看」
和奏：「这不是奉承我吧?没骗我?」
柊史：「当然没骗你」
和奏：「是、是吗。......那就好」
柊史：「真的很好看。又好看,又可爱......我说的是真的」
和奏：「......你这么坦率......搞得我反而不好意思了」
柊史：「......T恤不脱掉吗?」
和奏：「............我害羞」
柊史：「害羞......?」
旁白：明明午休的时候都彼此看过对方内裤下面了。
和奏：「你又在想些有的没的了吧?肯定想着反正中午都干过更厉害的事了......之类的」
柊史：「......」
和奏：「不过......你想说的我也不是不能理解,按道理说是这样没错」
柊史：「......那又是为什么?」
和奏：「因为我的胸很小......所以有点不好意思」
和奏：「之前你还说我是贫乳......」
柊史：「......那个......一半是开玩笑的」
和奏：「也就是说另一半是真心的咯?」
柊史：「......」
柊史：「我喜欢你的胸。跟大小没关系,我不会因为胸大就喜欢你,胸小就嫌弃你」
和奏：「那如果说期望呢?」
柊史：「那还是大点的好」
和奏：「我就知道......」
柊史：「啊、不是的!不对,倒也没错......」
柊史：「我说实话是因为我不想对你撒谎。要问我喜欢大的还是小的,我之前确实更喜欢大的」
和奏：「之前?」
柊史：「对,之前。在我有了真正喜欢的人之前」
柊史：「现在我有了最喜欢的人。真心喜欢一个人之后......胸的大小就无所谓了」
柊史：「你有属于你的魅力」
和奏：「......果然胸部还是没有魅力啊......」
柊史：「别曲解我的意思啊。我想说的是,当你喜欢上一个人后,她的一切在你眼里都会变得很有魅力」
和奏：「你的意思是,我这样的胸部也很有魅力?」
柊史：「那当然」
和奏：「那......你想看我的胸部吗?」
柊史：「太想看了」
和奏：「就算是飞机场、贫乳也想看?」
柊史：「也想看,只要是喜欢的人的身体,无论哪里我都喜欢」
柊史：「那我问你,那个......你会不会因为我那里小就嫌弃我?」
和奏：「嗯......这个没什么关系吧?倒不如说......哎?那算小吗?真的?」
柊史：「不是,我也没和别人比过......我觉得应该算正常吧......」
柊史：「总之,我已经喜欢上你了。事到如今不会因为胸部就嫌弃你的」
和奏：「......那你看见我的贫乳也能兴奋起来?」
柊史：「还在说这个,你对自己的胸太自卑啦。都说了多少遍,我能兴奋起来的」
柊史：「我没有开玩笑,我是真心喜欢你......光是和喜欢的人在一起,我就已经很兴奋了」
柊史：「所以让我看看你的胸部吧」
和奏：「............好吧,既然你都这么说了,那就给你看......话说,你是要直接看?」
柊史：「当然是直接看」
和奏：「唔......不用那么一本正经啦」
柊史：「是你先一本正经地问我的」
和奏：「......哎......我真是喜欢上了一个傻男人」
旁白：和奏无奈地叹了口气,慢慢地把手伸向背后。
旁白：然后就这样背着手解下了内衣。
旁白：和奏在我面前娇羞地脱着衣服,我就这样直愣愣地望着她。
旁白：不、不好......眼前的景象太过刺激,兴奋得我还没等看见胸部就跃跃欲试了。
旁白：和奏已经没有心思关心我的情况,浅色的胸罩在她脚边滑落,卷起的短袖下是她那可爱的胸部。
和奏：「嗯......怎、怎么样......?」
柊史：「......」
旁白：虽然和奏表情害羞,但却丝毫没有苦味传来。
和奏：「这种时候就不要一言不发,你倒是说句话啊!」
柊史：「抱歉,看太入迷了。没错,我太兴奋了,喜欢的人的胸部让我太兴奋了」
和奏：「那你......硬了?」
柊史：「硬得都发痛了」
和奏：「是、是吗......我的胸部也行啊」
柊史：「何止是行,我都快不能自已了」
柊史：「我可以摸一下吗?白天我都没有摸到」
和奏：「......温、温柔一点......就行」
柊史：「那我就冒犯了」
和奏：「这就不用打招呼啦」
旁白：我将手掌贴上毫无防备,微微隆起的胸部上。
柊史：「啊......好像吸在我的手上一样」
和奏：「哎?啊......啊啊......都怪你乱说,害得我又出汗了」
柊史：「我没有乱说啊......话说,你的胸部手感真好」
和奏：「骗人,明明这么小......」
柊史：「不,虽然它可能确实很小......但真的很软,这么软光是摸着就觉得很舒服」
和奏：「啊、啊......哈啊......哈啊......嗯嗯......哈啊......」
柊史：「......」
和奏：「嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊、啊嗯......嗯、嗯嗯嗯」
柊史：「............」
和奏：「嗯啊啊、啊嗯......喂,你摸太久了,嗯、唔唔、啊啊啊」
柊史：「痛吗?」
和奏：「我不是说这个,啊、啊、嗯嗯嗯......别一句话不说就使劲摸......也想想我的感受......啊、嗯嗯」
柊史：「这、这样啊。总之......非常漂亮。不管是皮肤还是胸部......还是粉色的乳头......都非常漂亮」
和奏：「不是要你一个一个讲给我听啦......算了,你的脸好红......哈啊、哈啊、哈啊......」
柊史：「这说明我是发自内心的啊,光是摸着你的胸部,我就浑身燥热,就像发了高烧一样」
柊史：「你呢?感觉怎么样?」
和奏：「......你又想骗我说些奇怪的话吧?你这个变态」
柊史：「变态就变态吧,只要能揉这个胸就行」
和奏：「啊、嗯嗯、啊......嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊......真是个大笨蛋」
柊史：「这里也可以摸吗?」
和奏：「这里是......是............嗯,都到这一步了,你想怎样就怎样吧」
旁白：我点了点头,慢慢伸出了自己的食指。
旁白：和奏的乳头......充血肿胀,明显地凸了起来。
和奏：「哈啊......哈啊......哈啊......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
旁白：每当食指接近乳头,和奏的呼吸就像是配合我的动作一般,变得急促起来。
旁白：可能是觉得太过难为情,和奏稍微拉下了一点卷起衣服的手。
柊史：「藏起来可不行」
和奏：「啊、嗯......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......啊!啊啊!」
旁白：食指终于触碰到了粉色的乳头。
旁白：这一瞬间,和奏猛然挺直了身子。
和奏：「哈啊、嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「果然没错,这里硬邦邦的」
和奏：「哈啊!啊!不、啊、啊、啊、啊......嗯、嗯、嗯——!」
旁白：为了感受触感,我用大拇指和食指捏住了乳头。
旁白：我一边揉捏,一边温柔地逗弄。
和奏：「啊、啊、啊......这、这是什么......哈啊、哈啊、哈啊......被这样捏着,好有感觉......哈啊、哈啊!」
和奏：「嗯、嗯嗯嗯......哈啊——这样、啊、啊、啊不行、我要不行了」
柊史：「再捏一小会儿」
和奏：「啊、又这样......啊......嗯嗯、嗯嗯......!」
柊史：「你的声音又变回中午那样了」
和奏：「那是因为......我从一开始就是抱着这样的打算来这里的......嗯、嗯嗯」
柊史：「心里很期待?」
和奏：「谈不上期待......就是想象了各种画面......哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「但是我很期待,我一直期待能和你做这样的事......」
和奏：「哈啊、哈啊、嗯嗯,嗯嗯嗯——!啊、啊、啊」
旁白：每次揉捏乳头,和奏的身体就会微微颤抖。
和奏：「不行,不行......这样捏的话......我要......嗯、嗯!」
和奏：「啊、嗯嗯!怎、怎么办......哈啊......比我想象中的还要刺激......啊、啊、啊......讨厌,怎么办!」
旁白：啊啊......好可爱,真的太可爱了。
旁白：和奏被我捏着乳头,全身不停地颤抖。
和奏：「哈啊,啊!嗯、嗯嗯嗯......哈啊、哈啊......使不上力了......要站不住了」
旁白：和奏拼命想让自己不再颤抖......样子十分妩媚。
旁白：雪白的肌肤染上红晕,滚烫的气息吹得我发痒。
旁白：这一切都刺激着我......内裤里面都要湿掉了。
和奏：「嗯、嗯......啊、我已经......嗯、嗯嗯嗯」
柊史：「我也快......不行了......忍不住了」
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......嗯,好啊......没关系。那、那个......我好像也已经准备好了......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
旁白：这话的意思是......已、已经湿掉了......没错吧?
和奏：「啊、嗯嗯......但是我不太想让你看到我有感觉时的表情」
和奏：「特别现在还是第一次......没准我的表情会很奇怪......哈啊......哈啊......哈啊......」
柊史：「......我知道了,那就......」
和奏：「但在那之前......亲我一下......好吗......」
柊史：「当然可以」
和奏：「嗯、嗯......唔、唔、嗯嗯......」
和奏：「啊!这、这、这是什么姿势!」
柊史：「是你说不想自己的表情被我看到的」
和奏：「是、是说了没错。但就算说了......也不用摆成这个姿势啊」
和奏：「这种像小孩子一样的姿势......不对,现在小孩子都不会做这样的姿势了」
柊史：「你好轻啊」
和奏：「摆成这种姿势,就算你这么说我也一点都不觉得高兴」
柊史：「那要换个姿势吗?不过那样的话,表情可能就要看到了哦」
和奏：「呜......呜呜呜......你、你喜欢这种姿势吗?」
柊史：「这样也挺刺激的」
旁白：身体亲密接触的同时无法看到对方的表情,好像在做什么坏事一样。
旁白：这样将和奏抱起来后,一滴一滴粘液沿着和奏准备就绪的性器滴落......
旁白：和午休时不同,完全让我掌握主导权让我变得更加兴奋。
柊史：「你看......都已经这么兴奋了」
和奏：「啊!嗯、嗯嗯、啊......好大......又变这么大了......呜、又热又黏......」
柊史：「要说黏的话,你这边不也一样」
旁白：挺立着的阴茎的前端顶在了湿润的小穴上。
旁白：预射液和爱液混合在一起......龟头终于贴上了肉缝。
柊史：「哇,好烫......还没插进去就感受到了你的滚烫」
和奏：「你也一样很烫啊......哈啊、哈啊......鸡鸡好烫啊......哈啊、哈啊、哈啊」
旁白：粘膜相互接触的触感以及远超想象的热度从阴茎前端传来。
旁白：这种从未有过的体验将我的理性化为乌有......啊啊,好想快点插进去......
和奏：「啊、嗯......哈啊、哈啊、哈啊......嗯嗯......快进去了......一跳一跳的」
柊史：「我想快点感受你,想快点把鸡鸡插进你湿润的小穴里」
和奏：「别在耳边说些奇怪的话啦......说、说了我也不会兴奋的」
柊史：「真的吗?我怎么感觉爱液变多了?」
和奏：「......都说了,不要什么都说出来啦,笨蛋」
柊史：「那我插进来了哦」
旁白：我的话让和奏浑身一震。
旁白：但她没有在我的怀里反抗。
旁白：我将和奏的身体放低,慢慢靠近我的阴茎。
和奏：「啊、啊、啊......进来了......真的进来了」
旁白：挤开湿润的粘膜,阴茎的前端一滑......就这样被吞入和奏的身体中。
和奏：「嗯......嗯、嗯嗯嗯——!」
旁白：我一边慢慢撑开肉缝,一边继续放低和奏小小的身体。
旁白：湿润的小穴仿佛索取着鸡鸡,而里面的肉壁却又好像拒绝一般剧烈收缩着。
和奏：「唔、啊......啊......啊啊!」
旁白：但是湿滑的肉壁并不能阻挡我的进入。
旁白：就这样一点点地......我的鸡鸡仿佛要将和奏的身体刺穿一般向深处挺近。
和奏：「啊、啊啊啊!唔、嗯嗯嗯......」
旁白：每当阴茎前进几分,和奏就会发出痛苦的喘息。
柊史：「和奏,没事......是不可能的吧?要不要休息下?」
和奏：「没、没事,继续下去。你不用......管我......嗯嗯!」
柊史：「可是」
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊,我可不是让你不要客气哦,只是希望你能温柔一点......但是不用停下来」
和奏：「大概就算停下来,还是一样会痛......所以不要急,慢慢来......哈啊、哈啊」
旁白：和奏更加用力地抓住了我的身体。
旁白：她用指甲抓着我,拼命地忍着疼痛。
旁白：我默默地忍受着这份疼痛,就这样任她抓着,进一步放低了她的身体。
和奏：「呜......啊、啊、啊、......嗯」
旁白：每下降一点高度,和奏就会痛苦地扭动身体,与此同时,前所未有的快感便从阴茎涌进全身。
和奏：「啊、啊......呜呜呜......果、果然好大啊......肚子......要被鸡鸡撑坏了......呜啊啊!」
柊史：「如果受不了就随时告诉我」
和奏：「嗯嗯、嗯嗯......啊、啊,我、我没事......就这样......做到最后......哈啊、哈啊......嗯嗯......」
旁白：我稳住和奏的身体,继续慢慢让阴茎向深处推进。
旁白：每前进一分,就有一种充实感向我袭来,充满我的内心。
旁白：啊啊,原来做爱这么幸福,这么舒服......
旁白：我还想品尝更多......顺从着自己的欲望,我继续撑开那狭窄的肉壁,向深处挺进......
和奏：「嗯、嗯......嗯嗯,呜呜呜呜!」
柊史：「快了......和奏......马上就要全部进去了......」
和奏：「嗯,来吧,就这样插到最深处......哈啊、哈啊、嗯、嗯、嗯嗯......呜呜呜......呜呜呜啊啊啊——!」
旁白：随着一声尖叫,我的阴茎连根没入和奏的体内。
旁白：啊啊......从此以后我也是过来人了,成功脱处了......
旁白：好幸福。我现在和最喜欢的女朋友合为一体了......
柊史：「进去了......全部都进去了......和奏」
和奏：「哈啊,哈啊,哈啊,哈啊......嗯,进来了,又热又大的鸡鸡在我的身体里......哈啊、哈啊」
旁白：包裹着阴茎的肉壁不断收缩着。
旁白：强烈的紧缚感几乎让我动弹不得......实在是太狭窄了。
和奏：「啊,唔......哈啊,哈啊......啊啊......真的......好大啊......」
柊史：「......你不用勉强自己说这些下流的台词啊」
和奏：「我不是那个意思......真的......好大......啊、啊......啊、啊......啊啊啊啊......」
柊史：「......唔......」
和奏：「那、那个......你可以不用拔出去......再稍微......保持这样一会儿......哈啊,哈啊......嗯嗯嗯」
柊史：「嗯,我也是这么想的」
旁白：现在要是动的话,只要一点点的刺激怕是就要射出来了。
旁白：肉壁紧紧地包裹着阴茎,还在不停地缠绕......光是插在里面就感觉相当舒服了。
和奏：「抱歉......哈啊......哈啊......我提了这么任性的要求」
柊史：「没事,一点都不任性。而且我光是这样就已经足够舒服了」
和奏：「这样啊......男生果然不公平......才第一次......就能那么舒服......哈啊......哈啊......」
柊史：「......」
旁白：和奏的话让我无法反驳。
旁白：是我让和奏承受了这些......
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊......啊啊......不过......原来这就是做爱啊......你真的进到我的身体里了,还到了那么深的地方......」
和奏：「总觉得......我们俩......好色啊......哈啊,哈啊......」
柊史：「毕竟都摆成这个姿势了」
旁白：和奏的双脚被我高高举起,性器一览无余。
旁白：我的阴茎深深插入其中。
旁白：透明的粘液混着血从结合的部位滴落。
旁白：和奏低头看着我们结合的地方,呼吸变得更加急促。
和奏：「那个......可以......慢慢地动了」
柊史：「可以吗?很痛吧?」
和奏：「嗯......但是就这样不动也一样会痛......试试看像按摩一样把我里面弄软......」
柊史：「知道了」
旁白：我一边观察和奏的反应,一边抱着她的身体开始上下摆动。
和奏：「哈啊......嗯、嗯嗯嗯......哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯......啊、啊啊」
柊史：「这样的幅度没事吧?」
和奏：「啊、啊......嗯嗯、嗯,就这样,再继续一会儿......哈啊、哈啊」
旁白：我尽可能不给她加重负担,尝试从各种角度摩擦湿润的肉壁。
和奏：「啊、啊!嗯、唔......嗯、嗯嗯?!哈啊、哈啊、哈啊......嗯......!」
旁白：当和奏发出了难受的声音,我就换其他的角度尝试。
旁白：我将力度控制在不会让自己高潮的程度反复抽插。
旁白：就这样不知道过了多久......
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......嗯嗯、呜呜呜、啊、哈啊......哈啊......肚子里麻麻的」
柊史：「觉得痛吗?」
和奏：「啊、嗯......虽然痛,但还有其他的感觉......啊、啊......这是什么......感觉要上瘾了......」
柊史：「意思是很舒服?」
和奏：「我也不知道。单纯要说舒服的话,还是午休的时候那样舔来舔去更加舒服......」
和奏：「总感觉......虽然痛......啊、啊、啊!嗯嗯......但这样、哈啊、哈啊......也很幸福」
和奏：「可以全身心地去感受自己喜欢的人......啊啊......有种说不出的幸福感......这让我感觉好舒服」
柊史：「我也一样,能从最深处感受你......我感觉好幸福」
和奏：「嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊......不知道是不是因为这个......感觉痒痒的......既痛又舒服......还想要更多,更多......」
柊史：「现在可以动了吗?」
和奏：「嗯,只要不是太激烈就行。我想要再多感受鸡鸡一点......哈啊、哈啊、哈啊」
旁白：虽然看不到和奏的表情......但她此时的声音真的相当撩人。
柊史：「那我开始动了」
和奏：「嗯......嗯、嗯、啊、啊、啊、啊!哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯!对、对、就这样......就这样......啊啊啊!」
旁白：我连根插入和奏的体内,小幅度摆动和奏的身体。
和奏：「啊、啊、啊、啊、好奇怪......的感觉......嗯嗯......哈啊、哈啊......肚子里......痒痒的......啊、啊啊!」
柊史：「觉得痛吗?不要紧吧?」
和奏：「痛、痛......虽然痛......啊、啊!但没事......啊、啊、啊......麻麻的、还想要更多......」
和奏：「肚子里像触电了一样......啊、啊、啊、啊......好麻......呜呜......啊、啊、啊、啊啊啊啊!」
柊史：「唔......你的里面好紧,稍微放松一点」
和奏：「我、我也不知道......我、我也不知道自己怎么了......啊、啊、嗯、嗯嗯嗯......啊啊!我的小穴......好像变得怪怪的......」
和奏：「虽然痛,却很舒服......哈啊哈啊、啊啊啊......里面被摩擦着......啊、啊、啊......」
柊史：「这边?」
和奏：「啊、啊、啊就是那里!嗯、嗯嗯嗯!那里......可以再用力一点......嗯......啊啊!哈啊哈啊啊啊啊啊啊!」
柊史：「都说了太紧了——」
旁白：这么紧的话,我感觉自己都快要融化了......
和奏：「都、都说了,就算你这么......哈啊、啊、啊、啊、麻掉了,大脑一片空白......啊、啊、啊、啊」
和奏：「把那里弄软,继续......哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯......啊啊啊!」
旁白：我一边拼命抵挡着快感,一边用龟头不断刺激肉壁。
和奏：「唔、哈啊、啊啊啊——!嗯嗯、嗯嗯————!!」
旁白：我明明是想弄软,里面却收得越来越紧。
旁白：再这样下去,真的要——
和奏：「啊、啊、哈啊——柊史,柊史......嗯、嗯嗯......」
旁白：——噗嗤,噗嗤。
旁白：粘膜紧紧地包裹着我,每次与滚烫膨胀的阴茎摩擦,就会发出这种陌生的声音。
和奏：「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊......!」
旁白：我把腰拉到几乎快要拔出来的地步,又慢慢地插到最深处。
旁白：——噗嗤......
旁白：从结合部发出的声音也随着我的动作变得缓慢。
旁白：那声音将粘液的粘稠感完美呈现在了我耳边。
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊啊啊......啊!好、好深......啊、啊、啊」
柊史：「哈啊、哈啊、哈啊、和奏......和奏......你的声音好色,女孩子原来会发出这样的声音吗?」
和奏：「我也是第一次......嗯嗯啊啊啊!啊!啊!啊!声音控制不住!啊嗯、啊嗯、嗯嗯嗯啊啊」
旁白：我不断地抽插,尝试寻找出可以抵抗粘膜层层包裹带来快感的位置。
旁白：但在和奏紧小的阴道内,无论哪个角度都缠得很紧。
旁白：——噗嗤!噗嗤!
和奏：「啊啊、哈啊——啊啊......色色的声音,停不下来......啊、啊、啊,我这是怎么了?」
和奏：「嗯啊、嗯!啊、啊、啊、小穴麻麻的......没准已经坏掉了......哈啊、哈啊、啊!」
柊史：「不,小穴才没有坏,应该说——」
旁白：正因为紧紧包裹着才会有这样的快感。
旁白：每次抽插都仿佛吸附在阴茎上......啊啊,反倒是我的腰要断掉了。
旁白：但是,绝对不能让这种事发生。现在和奏的身体全靠我的手臂支撑。
旁白：我稳稳地抱着和奏,继续对柔软的肉壁发起进攻。
和奏：「唔啊啊啊!啊、啊、唔、嗯嗯嗯......坏掉了,这样绝对会坏掉的......」
和奏：「可是停不下来,色色的声音还有爱液从刚才开始就不停地流下来......啊、啊、嗯嗯嗯啊啊啊——啊啊啊!」
柊史：「听见你发出这样的声音,我好开心」
旁白：和奏的呻吟带着哭腔。
旁白：而她的叫声,只会成为我兴奋的源泉。
旁白：由阴茎传遍脊背的快感——再加上从和奏身体中传来的快感几乎充满了我整个大脑。
旁白：头脑与阴茎同时受到冲击,谁都从来没有过这样的体验。
旁白：这样子......怎么可能忍得住——
和奏：「啊、啊——!怎、怎么办......哈啊、哈啊、哈啊......啊啊!」
旁白：每当粘稠的声音响起,我怀中的和奏就会抽搐。
和奏：「哈啊!啊、啊、啊——!我......已经快......啊、啊、啊、啊、不行啦啊啊啊!」
柊史：「我也快要——」
和奏：「啊、啊、啊、啊!柊史,柊史......我要去了,要去了......已经忍不住了」
柊史：「我也要射了,又要射出来了」
和奏：「哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯嗯......嗯、射出来,快射出来,像白天的时候一样用力地射出来——啊、啊、啊、啊」
柊史：「和奏!我喜欢你!最喜欢了!」
旁白：不管是现在看不到的表情,还是紧贴着的雪白肌肤,飘逸的头发,声音,反应,胸部,肉壁,我都最喜欢了!
和奏：「我也喜欢你,最喜欢了......哈啊、哈啊、哈啊、啊嗯!」
和奏：「要去了、啊、啊、啊、去了去了去了......啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
和奏：「啊啊啊啊啊——————!」
柊史：「......唔」
旁白：就在和奏的身体剧烈颤抖的瞬间,猛烈的电流几乎要将我的大脑烧坏。
旁白：——咕咚!咕咚!咕咚!
旁白：随之而来的是眼前大量射出的白色液体。
旁白：——咕咚!咕咚!
和奏：「啊、哈啊、哈啊、哈啊、啊、啊......啊、啊......啊......嗯嗯......啊、嗯、嗯......」
旁白：和奏用肉壁感受着我的射精,身体发出了一阵阵的颤抖。
旁白：也不知道是她没有忍耐,还是我射精的势头过于猛烈。
旁白：余势未减的阴茎从和奏里面滑了出来。
和奏：「啊!......啊,笨蛋,现在拔出来的话——」
旁白：她的提醒没有起到作用,刚射出不久的精液从和奏的肉缝溢出滴落了下来。
和奏：「真是的......果然溢出来了......哈啊、哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯,好像有白色的滴下来了......」
和奏：「啊啊啊啊啊啊——————!」
柊史：「啊啊!」
旁白：就在和奏尖叫的同时,我的脑中传来一阵电流。
旁白：忍、忍不住了!我抱起和奏的身体,将积蓄已久的欲望尽情释放!
旁白：——咻!咻!
柊史：「......唔......!」
旁白：我的脑中染成一片空白,身体几乎无法动弹。
旁白：但是射精仍没有丝毫停止的迹象,精液射满了和奏整个小腹。
旁白：——咻!
和奏：「哈啊,哈啊,哈啊......啊、啊、啊......哈啊......」
旁白：从阴茎射出的精液与和奏雪白的肌肤连成了丝线。
和奏：「哈啊,哈啊,哈啊,嗯、嗯嗯......射出来了,射出来好多......」
旁白：射精结束,我终于缓了一口气。
柊史：「和奏,你好色......」
和奏：「你才色......哈啊,哈啊......粘粘的......射出来好多。而且精液的味道还这么浓......哈啊......哈啊......」
和奏：「男生总是能射出这么多吗?」
柊史：「再怎么能射次数多了也会萎,射出来的量也会变少」
和奏：「但是......你这量比起中午也差不到哪儿去吧?」
柊史：「所以我才说你既可爱又色啊。我实在是太兴奋了」
和奏：「..................你不会是......还没满足吧?」
柊史：「要说有没有满足的话,可能是还差点」
和奏：「是、是吗......男生好厉害......」
柊史：「你......不喜欢吗」
和奏：「我也不知道......做爱本身倒是谈不上不喜欢,就是现在想先休息一下......」
和奏：「之后再做决定......不行吗?」
柊史：「嗯,你说得对,先休息下吧」
和奏：「嗯......谢谢」
和奏：「哎......真的做了」
柊史：「真的做了啊」
旁白：在那之后过了多久呢?
旁白：休息过后,我们又浑身赤裸地在一起亲热,然后继续休息。
旁白：考虑到和奏还觉得痛,最后我们还是只做了那么一次......但也已经让我们很满足了。
和奏：「你也太不客气了,说好了要温柔点的」
柊史：「抱歉,我也想尽量温柔一点的,但可能因为是第一次,就有点把持不住」
和奏：「......唉......这次就原谅你,第一次会这样我也可以理解」
柊史：「下次我会注意的」
和奏：「......嗯,没错,下次可要注意点了」
和奏：「说起来......我真的已经不是处女了啊」
柊史：「我也不是处男了......」
和奏：「啊,把床单上的痕迹拍下来留个纪念吧」
旁白：说着和奏就咔嚓咔嚓地拍起了床单。
旁白：......纪念啊......
柊史：「机会难得,我也来拍吧」
和奏：「嗯,拍吧」
柊史：「那就——」
和奏：「喂!你刚刚拍了我的裸照吧!」
柊史：「机会难得嘛,我还是更想拍这个」
和奏：「那也不行,我现在胸部都全露出来了!要是不小心泄露出去了怎么办!」
和奏：「那不是全世界的人都要来嘲笑我的贫乳了!」
柊史：「你居然担心的是这个?!」
柊史：「你放心,世上还有很多人是喜欢贫乳的」
和奏：「某种意义上这比同情还要气人!」
柊史：「而且我手机上没装什么可疑的应用,数据也没保存在云端,应该不会泄露出去......」
柊史：「但一想到万一真的发生意外......我还是不希望自己喜欢的女孩子的裸体被其他人看到」
柊史：「可只拍床单的话又有点......」
和奏：「......唉,我知道了。我允许你拍一张」
柊史：「哎?可是——」
和奏：「你只能存一张,不能拍胸。而且存哪张要由我来决定」
和奏：「你要是觉得这样可以的话,那就让你拍一张留作纪念......」
旁白：说着和奏就坐到了床上,把床单拉到了身上。
和奏：「你看,这样就看不见胸部了。就算被别人看到也不会那么在意了对吧」
和奏：「我们是情侣,大家肯定也知道我们做过这种事了」
柊史：「说得也是。嗯,那就——」
和奏：「啊,话是这么说,但你不准拿去跟海道或者其他人炫耀,不然我可真的会杀了你的」
柊史：「知道知道,不会给别人看的,这是只属于我们两个人的回忆」
和奏：「那就......没问题了」
旁白：和奏害羞地用床单遮住身体,只将视线投向了摄像头。
旁白：......好可爱。和做爱时不同,这样的可爱也别有一番风味。
柊史：「那就拍了哦——」
柊史：「机会难得,能不能别只保存一张,再多点......怎么样?」
和奏：「让我选的话就可以」
旁白：和奏大大方方地接受了我拍照的请求。
旁白：她应该是很害羞,并且有些抗拒的。
旁白：我可以感受到这些心情,然而她却为了我没有表现出来......
旁白：我能清楚地感受到和奏是爱我的。
旁白：......既然她这么喜欢我,那又为什么......
柊史：「......」
和奏：「......嗯?怎么啦?」
柊史：「我想问......为什么那个时候......我在舞台上告白的时候,你拒绝了我?」
和奏：「都说了是因为害羞啊」
柊史：「但还有别的原因吧?你自己当时也是这么说的」
和奏：「那是......啊......嗯......」
柊史：「你如果实在不想说的话可以不说」
和奏：「......没事,我说。嗯,现在应该能说出口了」
旁白：和奏轻轻地吸了一口气,认真地望着我。
和奏：「还是小时候的事......那时我还没转校,我们还是同班同学」
和奏：「那时候你还会和朋友们一起玩耍,和我也一起玩过吧?」
柊史：「嗯,没错」
和奏：「那时候......其实我就已经对你有点好感了」
柊史：「对我有好感?」
和奏：「你那时候总会说些奇奇怪怪的话,有时候死气沉沉,有时候又口无遮拦。让人放心不下」
柊史：「......哦,确实......」
和奏：「所以我就一直关注着你。时间长了......不知不觉心里就总是想着你」
柊史：「你的意思是......」
和奏：「嗯,我大概从那时候起就喜欢上你了。不过这也是现在想起来才发现的」
和奏：「因为是小孩,所以完全不觉得那是“喜欢”或是“恋爱”,啊哈哈」
柊史：「......」
旁白：那时候从和奏身上感受到的味道原来是这个......
旁白：那应该就是“喜欢”和“恋爱”的味道......但因为当时我不知道那是什么味道,所以就误会了......
和奏：「然后我担心的事变成了现实,你渐渐被大家孤立了」
和奏：「那时候的我也和大家一样开始远离你。因为我害怕......怕自己也会被孤立」
柊史：「那也是没办法的事。要是其他人遭遇这种事,我肯定也会这么做」
和奏：「就算知道没办法......但还是觉得很难受」
和奏：「后来我就转学了。到了新的学校后,我还是满脑子都是你的事」
和奏：「想着你后来怎么样了,自己要是最后能把话说清楚,至少要是能和你道个别该多好......等等」
和奏：「但是最终我还是什么都没有做就这样继续长大......直到我们再次在同一个班相遇」
和奏：「你的变化让我很惊讶。你会和他人说话了,不再像分别时那样让人担心了」
和奏：「但很快我就发现自己错了......因为你既不涉足他人的世界,也不允许他人踏入你的世界,只是在表面上和大家打交道」
和奏：「我立刻意识到了那时候的事就是症结所在,就想着不能放着你不管」
柊史：「所以......你才会和我做朋友,一直陪在我身边吗?」
和奏：「不完全是这样,因为我们以前就认识,所以和你在一起我很开心。而且还有海道这样的笨蛋在」
和奏：「......不过最近你变了,你加入了超自然研,向前迈出了一步,还和我们一起参加乐队练习」
和奏：「这段和你在一起的时间......再次点燃了我曾经的那份心情」
和奏：「我还是喜欢着你......」
和奏：「但是我曾逃避过一次,离开你选择了转校」
柊史：「这也不算逃避吧,毕竟是父母的原因」
和奏：「就算是这样,我最后还是没能鼓起勇气跟你告别......这还是逃避」
和奏：「所以我下定决心,这次不能再逃避了,一定要把这份重要的感情亲口告诉你」
和奏：「只有这样,我才能向前踏出一步。否则我会永远内疚自责下去」
柊史：「那......你是因为这个才......」
和奏：「因为我无论如何都想让我自己亲口向你告白」
柊史：「......」
柊史：「就算这样......你也犯不着拒绝我吧」
和奏：「那是在大庭广众下突然告白的你不好!总之结果好就行了!反正我们现在在一起了,不就行了吗」
柊史：「也是」
旁白：......原来是这样,怪不得一开始她会拒绝我。
和奏：「然后,我之所以至今为止都对这件事闭口不谈——」
柊史：「是因为你不希望我怀疑你喜欢我是出于同情,是吧?」
和奏：「......没错」
柊史：「放心,我才不会误会呢。我很清楚你是真心喜欢我的」
和奏：「嗯,谢谢......太好了,真是太好了......」
旁白：说明一切后,和奏终于松了一口气。
旁白：她紧紧地抓着床单,一遍又一遍念叨着“太好了”。
柊史：「放心,我明白,你的心情我都明白」
和奏：「......听你这么说,我真的松了一口气」
和奏：「有时候总感觉你有读心的能力,小时候也是,总感觉你能猜到我在想些什么」
柊史：「哎?!」
和奏：「......怎么感觉你好像被吓到了?」
柊史：「没、没什么......」
和奏：「......怎么了?难道你有什么事瞒着我?」
柊史：「啊......其实......」
柊史：「......」
旁白：都这个时候了,继续瞒下去也没什么意义了。
旁白：而且和奏也向我坦白了......一直瞒下去也不是个办法。
旁白：没准什么时候就暴露了,到时候反而会让她觉得是我背叛了她而更加难受。
柊史：「......其、其实我一直有一个秘密」
和奏：「秘密?」
柊史：「我有种奇怪的能力,可以感受到他人内心的情绪!」
和奏：「......哎?」
旁白：就这样,我把一切都告诉了和奏。
旁白：话虽如此,我还是没把魔力,还有绫地她们的事说出来。
旁白：我只告诉了她我自己的事。
旁白：而我的话似乎也给和奏带来了冲击,她目瞪口呆了许久。
和奏：「你有读心的能力......那、那岂不是,至今为止我在想什么你全都知道?!」
柊史：「没、没有!只是大致的感觉,我并不能知道对方详细的想法!」
柊史：「所以我才会像这样问你原因」
和奏：「哦,这样啊。不对,就算这样......既然是感受,那除了喜欢以外,舒服之类的感受......也能感觉到?」
柊史：「啊......嗯,能感觉到」
和奏：「——?!?!」
旁白：和奏害羞地卷起床单,把脸埋了进去。
和奏：「......色鬼......竟敢偷窥少女的芳心」
柊史：「容我解释一下吧,说实话我也不想拥有这种能力」
和奏：「那也不行啊......呜呜......没想到你一直都能感觉到......」
和奏：「......」
和奏：「这能力就不能想办法让它停一会儿吗?」
柊史：「抱歉。大概......不行」
和奏：「......是吗,看来和你打交道是不能耍小心机了」
和奏：「唔唔......今后我得少想些奇怪的事」
柊史：「......今后......」
柊史：「说真的,我其实不想说这种话,但是......」
和奏：「“就算我这样你也不会嫌弃吗?”......是吧?」
柊史：「......」
和奏：「这点事情就算不会读心我也能知道。因为我喜欢你呀」
和奏：「喜欢一个人,自然就能明白他在想些什么」
柊史：「和奏......」
和奏：「虽然你在这方面确实占了点便宜......但因为你的性格很好懂,所以咱们彼此彼此」
和奏：「情侣之间心意相通是很正常的,心有灵犀一点通」
和奏：「不过说实话......就算是我也觉得有点害羞......但毕竟不是所有想法都被你看光了」
和奏：「算了,没办法,谁让我喜欢你呢!」
和奏：「所以以后再也不要问这种无聊的问题了」
柊史：「嗯......我知道了」
和奏：「嗯,那今后也请多关照」
柊史：「请多关照,和奏」
宁宁：「快看,保科,心灵碎片都回来了」
柊史：「噢,真的耶!也就是说我体内的碎片都回去了吧?」
旁白：虽然绫地手中的小瓶还没完全装满,但也就差那么一丁点了。
旁白：一定是因为我向和奏坦白了能力的事。
旁白：正因为她接受了我的能力......所以我内心的空洞才会被补上吧。
宁宁：「嗯,一定是这样的。太好了......真是太好了......」
柊史：「抱歉,给你添了这么久的麻烦」
宁宁：「不,怎么会是麻烦呢。你加入社团后帮了我很多忙,该道谢的人是我才对」
宁宁：「那......接下来你打算怎么办?」
柊史：「哎?接下来的打算?」
宁宁：「我是说今后的社团活动,现在碎片已经回来了,说明你的内心已经填补上了」
宁宁：「所以今后你可以不用再勉强自己参加社团活动......」
柊史：「不......要是你们不介意,我还想继续待下去」
柊史：「虽然现在的我比以前乐观了不少......但还是有很多不足的地方。所以我想继续待在这里」
宁宁：「啊,好的,我当然没关系......不过真的可以吗?」
柊史：「什么意思?」
宁宁：「我是说假屋。你的内心被填补上,是假屋的功劳吧?」
宁宁：「但要是继续社团活动,我担心会影响你们的关系」
柊史：「哦,这个你不用担心,我已经和她说了,我想继续参加社团活动」
柊史：「作为条件,我会抽出其他时间去补偿她」
宁宁：「补偿?」
柊史：「这么说可能有些不太合适。总之就是情侣之间一起度过的时间吧」
和奏：「慢死了!」
柊史：「抱歉抱歉,准备走的时候刚好有人来求助」
柊史：「不过已经搞定了」
和奏：「那就快走吧,再不快点预约就要被取消了」
柊史：「嗯!」
和奏：「呼!刚好赶上......练习开始前先喘口气,一口气跑这么久真是累坏了」
柊史：「确实,连我都有点累了」
旁白：我们俩在折叠椅上坐下。
旁白：现在是只属于我们两个人的时间。
旁白：后来,我还是决定将贝斯坚持下去。
旁白：不过现在的我已经没有了当初准备派对时的目标。
旁白：我只是希望能够有更多只属于我们的时间。再加上我也喜欢贝斯,这应该是个不错的方案。
旁白：虽然练习时间比以前少了很多,但现在练习频率是我们自己说了算。
和奏：「话说,我给你出的作业,你完成了吗」
柊史：「算是完成了」
和奏：「看你这含糊的样子,八成是没做好吧?」
柊史：「我真的练了!但就最后一小节怎么也弹不好......」
和奏：「不要狡辩,总之先弹来听听吧」
柊史：「休息这么快就结束了?」
和奏：「一边调整呼吸,一边先把音调了吧」
柊史：「好」
旁白：我们取出各自的乐器,开始调音。
旁白：顺便一提,我的贝斯是海道的熟人廉价转让给我的。
旁白：他自己已经买了新的,所以很爽快地就答应了。
柊史：「说起来,像这样和你一起待在排练室里,总会让人想起派对前的事」
和奏：「干嘛一副伤春悲秋的样子,又不是多久以前的事」
柊史：「是啊,确实过去没多久......不过后来发生的事可就精彩了」
和奏：「啊,好像是这么回事」
和奏：「话说......抱歉,柊史」
柊史：「怎、怎么啦,干嘛突然跟我道歉,怪吓人的」
和奏：「啊,你想......那时我们两个一起练习的时候,我因为尴尬和紧张,不是表现得很不耐烦吗」
柊史：「这种事就不用道歉啦」
和奏：「还有......回想起小的时候,我对你的心意可能在无意中伤害过你」
柊史：「......那时候我们还不懂事,不是你的错」
柊史：「而且你不是说过吗?结果好才是真的好,既然我们现在在一起了,那就够了吧」
和奏：「......嗯......谢谢你」
柊史：「我才应该谢谢你。谢谢你在这个校园与我重逢,谢谢你主动向我搭话」
柊史：「正因为你和我搭话,才有了现在的我」
和奏：「是吗......那就好......啊哈哈」
旁白：回过神来,房间里充满了舒心的气氛。
旁白：和奏松了口气,看起来十分开心,一阵清新的味道流入我的心中。
旁白：她向我投来了柔和的目光。
和奏：「我喜欢你,柊史」
旁白：啊啊......和奏此时的心情,不仅仅是通过话语,更是通过五感传到了我的内心深处,化作满满的幸福。
旁白：这么一想,这份能力也许并没有那么坏。甚至可以说,是它拯救了我。
柊史：「我也喜欢你,和奏」
和奏：「嗯!」
旁白：能够明白他人的感情......也许这样的我确实与众不同。
旁白：但即使没有这份能力,我们依然能够做到心意相通。
旁白：就像此时此刻,我们能够用彼此手中的乐器互诉心意。
旁白：所以......我再也不会去逃避这份自卑。我会在今后的人生中勇敢地去面对它,然后接受它。
柊史：「好了,调音完毕」
和奏：「那就开始合奏吧!」
旁白：下课铃声响起,上完了一天的课程,到了放学的时间。
柊史：「和奏」
和奏：「怎么啦?叫我有什么事?」
柊史：「今天我老爸又在外面过夜,要不要来我家一起吃晚饭?」
和奏：「这个嘛......虽然很高兴你能约我......但我等会儿还要去打工」
柊史：「这样啊」
和奏：「今天老板好像又有什么事,所以让我负责打烊」
柊史：「会弄到很晚吗?」
和奏：「应该吧,让你一直等我也不太忍心,所以......」
柊史：「这点事你就不用在意啦,反正我一个人吃也怪寂寞的,我还是想和你一起吃」
和奏：「嗯......既然你都这么说了,那好吧,反正明天是休息日」
柊史：「这样啊......嗯,那我就做好晚饭等你」
秀明：「......」
和奏：「你这是什么眼神」
秀明：「不不不,我没别的意思,没想到你们的关系已经这么自然了」
和奏&柊史：『......』
柊史：「说起来......我现在好像没有那么在意大家的目光了」
和奏：「叫名字的时候也不会那么紧张了」
秀明：「大家也习以为常,不会再像以前一样捉弄你们了」
秀明：「恭喜你啊,braveman」
柊史：「信不信我把你脸打歪?」
秀明：「反对暴力。是你在教室里打情骂俏,要揍也是揍你吧?」
和奏：「我们又没打情骂俏......是吧?」
柊史：「就是啊」
秀明：「就是你们这种气氛看得我想打人」
柊史：「这......可我们觉得很正常啊?」
秀明：「是是是。不用再说了,我狗粮都吃饱了。单身狗差不多也该回家了,下周再见」
柊史：「嗯,拜拜」
和奏：「拜拜,海道」
和奏&柊史：『......』
和奏：「我们看起来有那么奇怪吗?是不是应该再考虑下旁人的感受比较好?」
柊史：「......谁知道呢」
旁白：最近真的不太在意大家的目光了。
旁白：不过与其说是我习惯了无视大家的目光,不如说是大家不再那么在意我们了。
旁白：毕竟距离我们开始交往都快一个月了。
柊史：「算了,这样不也挺好的。大家好像也都放弃了,我们就继续按自己的步调走吧」
柊史：「毕竟这才是我们嘛」
和奏：「......嗯,说得也是,按自己的步调走吧」
柊史：「那今天晚饭你想吃点什么?」
和奏：「你来决定吧」
柊史：「好」
柊史：「......搞定,差不多了」
旁白：今天做的是咖喱。
旁白：虽然从放学开始准备要花上不少的时间,不过好在今天的晚餐比较晚。
旁白：今天的咖喱中放入了法式香草束和蔬菜一起炖煮,做出来的味道应该不会丢人才是。
柊史：「......关火,加咖喱块......」
柊史：「......」
柊史：「和奏......还没来啊。时间有点多出来了......」
旁白：今天我们会一起吃晚饭,然后......又会......
柊史：「不行......又想这些了」
旁白：明知道一个人的时候应该控制住自己,但我还是忍不住会去妄想。
旁白：不过,我已经说了今晚老爸不在,她自己也说明天休息。
旁白：她一定也和我一样......
柊史：「......啊啊,一个人待着感觉完全静不下来」
旁白：外面太阳已经完全下山,周围一片漆黑。
柊史：「去接她吧」
旁白：嗯,这才是情侣该有的样子!
柊史：「好嘞,出发!」
柊史：「啊,店里的灯还亮着」
旁白：门上挂着“已打烊”的牌子。
柊史：「是还没有打扫完吗?」
柊史：「晚上好——」
和奏：「咦?听这声音,是柊史吗?」
旁白：我刚走进去,里面就传来了和奏的声音。
旁白：伴随着一阵脚步声,她很快就出现了。
和奏：「咦?怎么啦?」
柊史：「我看外面天黑了,就来接你了」
和奏：「就算天黑了......这路我天天走,不用接我也能自己去」
柊史：「这个我也想到了,但我女朋友这么可爱,我怎么放心得下嘛」
柊史：「就刚刚,我看到门没锁的时候可担心了」
和奏：「唉......笨蛋」
旁白：和奏虽然嘴上这么说,但看起来却相当开心。
和奏：「等我一下,我马上就弄完了」
柊史：「嗯,好」
旁白：说着和奏又踩着小步子往里面走去。
旁白：而我就这样目不转睛地望着她的背影......
柊史：「......真的好可爱啊」
旁白：以前只是把她当作朋友看待,并不会感受到她身为异性的魅力。
旁白：但现在不同,她的一举一动都牵动着我的心......就连现在,我依然无法将目光从她的裙摆移开。
旁白：说起来,这家店的制服十分可爱,此时的和奏相比平时又有一种不一样的魅力......
柊史：「......」
和奏：「呼......终于收拾完了——」
柊史：「辛苦了」
和奏：「啊,肚子好饿。今晚你给我做了什么?」
柊史：「我做了咖喱」
和奏：「噢!那还真令人期待」
和奏：「还有就是......我忘了问,你确定你爸爸今天不回家?」
柊史：「嗯,确定」
和奏：「然后明天是休息......所以......就是......」
柊史：「......」
旁白：我立刻就明白了她的意思。
旁白：和奏害羞时扭扭捏捏的样子十分诱惑。
和奏：「......这种心情一定瞒不过你吧?还是说是我自己先坦白了?不管怎样,感觉都好难为情啊......啊哈哈」
柊史：「不,这点事不用能力也能知道」
柊史：「因为我也在想同一件事」
和奏：「是、是吗......想到一起了啊......」
和奏：「那、既然这样......我们就快点去你家吧,我这就去换衣服」
柊史：「啊!等等!」
和奏：「哎?怎、怎么啦?难、难道是我太着急了?」
柊史：「不是......真要说,我可能比你更急,现在就快忍不住了」
和奏：「更急......哎?哎?等、等一下!哎?你说的忍不住是指那个?」
柊史：「......可以吗,和奏......我已经......」
和奏：「啊,等等、柊......嗯嗯......」
柊史：「嗯、嗯、唔唔......」
和奏：「等等,啊,嗯嗯......不行啦,在这种地方,做这种事......啊,嗯、嗯嗯、等、等下,我们还在店里啊」
柊史：「你那么可爱,我已经停不下来了......嗯嗯」
和奏：「嗯、嗯......等下,你冷静点。嗯、唔......嗯、嗯......你要是不冷静下来,连我都要......嗯嗯......」
柊史：「你也兴奋起来了吧?我知道,因为我能感受到你的心情」
柊史：「你现在的心情......和我一样」
和奏：「呜......都这样接吻了,当然会变成那样啊......可就算这样,也不能在这里......」
柊史：「和奏......嗯、嗯......」
和奏：「嗯、嗯、嗯嗯......唔、嗯嗯......嗯、嗯啊......嗯......」
和奏：「嗯、嗯、嗯......唔......嗯嗯,真是的......笨蛋......哈啊、哈啊......哈啊......嗯嗯」
旁白：和奏最终还是放弃了抵抗,回答时的眼神也变得迷离起来。
和奏：「至少要把店门锁好」
柊史：「嗯,那当然」
和奏：「啊、讨厌,不要!喂,太突然了!别、别脱啊!」
柊史：「哎?不脱?难不成今天......拨开内裤插进去会让你更加兴奋?」
和奏：「才不是这个意思!真是的......就知道占便宜......净说些蠢话......」
柊史：「你不喜欢吗......?刚刚的接吻不是让你兴奋起来了吗?你看,都这样了」
和奏：「啊、啊、嗯、等等、讨厌、真是的......你今天也太强硬啦......啊嗯、啊嗯、啊啊」
旁白：我动起手指感受着湿润的肉缝传来的触感。
柊史：「湿得好厉害,都能发出声音了」
旁白：我为了让和奏能听清楚,故意弄出更大的声音。
和奏：「啊啊啊,笨蛋,你是故意弄这么大声的吧......啊、啊、连问都不问就对那里出手......」
柊史：「那我可以摸吗?」
和奏：「摸都摸了你才问!万一我现在说不行......那你怎么办?」
柊史：「现在肯定忍不住了......只能下跪求你了吧?」
和奏：「我不会那么狠心。我知道啦,真是的......你摸吧」
和奏：「我也忍不住了,被摆成这幅姿势......下面湿成这样,现在停下来......反而更加难受」
柊史：「嗯,那我来了......」
旁白：我加大手上的动作,用力摩擦和奏的肉壁。
和奏：「啊......嗯、嗯嗯嗯......哈啊、哈啊、嗯、嗯唔唔......」
和奏：「哈啊......嗯、哈啊、哈啊、啊啊......真是的,在工作的地方,还穿着制服就湿成这样......搞得我像欲求不满一样......羞死人了」
柊史：「你不用去想这些,你会这么有感觉证明你喜欢我,证明你一直都在想我」
和奏：「话可能是这么说没错......哈啊、哈啊......嗯嗯、嗯嗯嗯!」
柊史：「我也和你一样,做饭的时候,我满脑子都是你......所以看到你这么可爱的样子,我才会控制不住自己」
和奏：「唔、啊、啊、......唔......你这么说,我好高兴」
柊史：「啊,真的......你的爱液变多了」
和奏：「这、这种事不用每次都说出来啦」
柊史：「而且那里收缩得好紧」
和奏：「啊、啊、啊、啊啊啊......这样子摩擦的话......啊、啊、啊」
旁白：手指不过是稍微进去一点点,才刚刚到进去一节,和奏的那里就湿成了一片。
旁白：小穴包裹我的手指不停地收缩,仿佛哀求着,希望我继续深入......看来准备得差不多了。
旁白：我将整根手指插入和奏的小穴,确认和奏的反应。
和奏：「啊、唔、啊啊啊啊啊啊......好大的声音......手指、手指......啊、不可以插到那么深的地方蹭......啊啊啊......啊!」
旁白：和奏的小穴进一步收缩,紧紧地包裹住我的手指。
旁白：温热的肉壁早已准备就绪,只要轻轻一动,爱液就沾满了整根手指。
柊史：「你的小穴好黏糊......」
旁白：这要是插进去......该有多舒服啊......
和奏：「嗯啊啊!嗯、嗯嗯嗯!这么抽插的话......又要重新打扫一遍了......哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「到时候我会帮忙的......所以......」
和奏：「啊......嗯、嗯嗯......」
旁白：我取出早已勃起得坚硬无比的阴茎,将它顶在湿润的肉缝上。
旁白：光是这样,和奏的身体便微微颤抖起来。
和奏：「嗯、哈啊......哈啊......硬邦邦的,就这么兴奋吗?」
柊史：「看到自己喜欢的女孩衣衫不整的样子......怎么可能忍得住......」
和奏：「哎?你该不会准备......嗯嗯嗯啊啊啊啊」
旁白：还没等和奏把话说完,我便一口气插了进去。
旁白：被阴茎撑开的小穴早已被滚烫的粘液弄得黏糊糊的,几乎能插出声响。
和奏：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
和奏：「唔、嗯、嗯嗯——!嗯、唔......嗯......」
旁白：我连忙停下了腰上的动作。
旁白：接着稍微观察了一会儿周围的情况......不过并没有人过来敲门。
柊史：「刚才这么大声没被谁听到吧?」
和奏：「哈啊、哈啊......我、我也不知道。啊,要是被听到麻烦了......这么淫荡的声音要是让别人听到,我还怎么见人」
和奏：「而且......要是有人找上门来也很麻烦,事到如今......也停不下来了......哈啊、哈啊、嗯嗯」
柊史：「应该不会被发现吧?」
和奏：「那就好......哈啊、哈啊......总之不要突然就插这么深啊」
柊史：「抱歉,因为里面湿成了一片,我就以为没事」
和奏：「......不是觉得痛......我是希望你能提前说一声,不然......」
和奏：「肯定会叫出声啊!毕竟......鸡鸡插得那么舒服」
柊史：「真的对不起」
和奏：「知道就好......不说这些了......快继续......哈啊、哈啊......啊......」
柊史：「好,那我继续了」
和奏：「嗯、好......继续......嗯啊、嗯、嗯啊啊......啊、啊、哈啊啊......啊、啊、啊啊啊啊啊」
旁白：我不断反复小幅度地抽插。
旁白：一方面是为了欣赏和奏的反应......但更重要的是让自己不那么快地迎来高潮。
柊史：「这样的速度差不多吧?」
和奏：「嗯、嗯嗯嗯......哈、哈啊、哈啊......嗯、没事......不过......」
柊史：「不过......?」
和奏：「不过......要是能再稍微用力一点......就更好了......哈啊、哈啊、哈啊、我到底在说什么啊」
和奏：「就算现在是在做爱,这种话也太羞耻了......啊啊,对不起,对不起,千万不要嫌弃我......啊啊嗯!」
柊史：「说什么呢,我怎么可能会嫌弃你。你这么说,证明你在渴求我」
柊史：「我开心还来不及呢......」
和奏：「啊、啊、嗯、嗯嗯......那就拜托你......哈啊、哈啊、动起来......抽插的时候再用力一点......啊啊啊啊......快......」
柊史：「好嘞」
旁白：作为回应,我提起腰深深地插了进去,用前端紧紧地顶着和奏的最深处。
和奏：「嗯啊啊!啊、啊、嗯嗯......嗯」
柊史：「这个深度可以吗?可以继续动吗?」
和奏：「啊、嗯嗯、嗯嗯......啊、啊、嗯嗯!可以......嗯、唔啊、这样......感觉好舒服......嗯、嗯......」
柊史：「啊啊......和奏,好舒服,我好舒服啊」
和奏：「嗯、嗯嗯......嗯、嗯啊啊、嗯啊啊......哈啊、哈啊、哈啊、嗯啊啊......」
柊史：「和奏,你的声音好淫荡啊」
和奏：「这、还用说吗......啊!啊!啊!啊啊啊!被这样抽插......当然会忍不住发出声音啊......唔啊啊!」
旁白：每次抽插,阴茎的前端就会用力摩擦肉壁,发出十分淫靡的声音。
和奏：「啊、唔唔......嗯......嗯啊啊啊!啊、啊、啊、那里、那里......里面好舒服......唔唔」
柊史：「唔......你的身体真的好淫荡」
和奏：「嗯、嗯、哈啊、哈啊、哈啊......就算我的胸部这么小?」
柊史：「还在在意那种事吗?都说了,我不介意,因为我喜欢的就是这样的你,你看现在就是......」
和奏：「呀?!啊、啊、嗯、嗯嗯嗯......!」
旁白：我将手伸向和奏的胸部,一边轻轻揉捏乳房,一边用手指揉搓乳头。
旁白：每当被我的手指触碰到,充血变硬的乳头就会微微颤抖。
柊史：「真的好柔软,而且还这么敏感。对我来说,这就是最完美的胸部」
和奏：「啊、嗯......啊啊啊!哈啊、哈啊、嗯嗯嗯——!」
柊史：「而且,更重要的是......」
和奏：「啊、啊、啊啊啊啊!嗯、嗯嗯嗯......啊啊、嗯啊、哈啊、哈啊、啊啊!」
柊史：「像这样刺激最深处,你的小穴就会紧紧地含住我的阴茎......紧紧不放......真的好淫荡」
和奏：「因为、因为......啊、啊、唔啊啊啊、在摩擦啊。又硬又烫的棒棒在里面摩擦啊、哈啊、啊啊啊啊!」
旁白：每当龟头滑过肉壁......空气和爱液就会因为挤压发出淫靡的声音。
柊史：「你喜欢摩擦这个地方?」
和奏：「啊、啊、啊、嗯嗯——!啊、啊、啊、啊、那里被顶来顶去......啊啊啊、好喜欢这种感觉、哈啊、哈啊」
和奏：「哈啊、哈啊、我好淫荡,好淫荡啊......但是好舒服,好喜欢这种感觉......哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
柊史：「我也和你一样,既下流,又变态。最喜欢和你做爱了」
和奏：「和喜欢的人做爱......好舒服,好喜欢......啊啊,我居然说了这么淫荡的话」
和奏：「但是、但是......现在脑子里一片空白,什么都没办法思考了......啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊」
旁白：每当和奏发出娇喘,她那娇小的身体就会传来阵阵颤抖,肉壁也随之紧紧地吸住我的阴茎。
和奏：「啊啊啊......好厉害,这应该是最舒服的一次了......哈啊、哈啊、啊、啊、啊——!」
旁白：和奏的声音已经没有了当初的顾虑,变得越来越娇艳。
柊史：「我也好舒服。果然是因为在店里的关系吗?我们在你平时认真工作,大家喝咖啡的地方,做着这么没羞没躁的事......」
和奏：「啊啊啊啊、不要说出来不要说出来!听到这些话,我会......!啊啊啊啊啊啊!」
旁白：和奏对我的话产生了反应,小穴收缩得更紧了。
旁白：与此同时,粘稠的摩擦声变得越发高亢清晰。
旁白：这也侧面说明阴茎和肉壁的缝隙正在不断变小——
柊史：「啊啊啊......真的好舒服啊,和奏」
和奏：「哈啊哈啊、我也好舒服啊......舒服得都要变得不正常了......嗯嗯、嗯嗯啊啊!」
和奏：「真是的,为什么我会这么淫荡......哈啊、哈啊、再这样下去,我在你心里的形象就全毁了」
柊史：「才不会。我比你更下流,明明现在都这么舒服了,我却还想变得更加舒服」
和奏：「啊、啊——!嗯嗯、嗯、嗯啊啊啊!好厉害......鸡鸡太厉害了......啊、啊、啊!」
和奏：「不行、不行不行不行!这么用力摩擦的话......啊、啊、啊、那里会化掉的——!」
柊史：「那里是哪里呀?」
和奏：「那里就是......都说了......啊!啊、嗯嗯......小、小穴......小穴要化掉了!嗯、啊、啊、啊、啊啊啊——!」
旁白：和奏的小穴贪婪地含着我的阴茎,缠绕得越来越紧。
柊史：「——唔......」
旁白：由于太过舒服,我不由得摆动腰部,用力摩擦和奏最敏感的部位。
和奏：「啊、啊、啊、啊、那里,那里那里......啊啊啊......不要这么用力......啊啊啊」
和奏：「说了不行了......要去了!要去了!这么用力抽插的话我真的要去了......啊啊啊啊啊啊......!」
柊史：「去吧,就这样高潮吧!让我看看你高潮的样子」
和奏：「呀啊啊啊啊啊啊啊!啊、啊、啊、都说要去了......啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊——!」
和奏：「呀、嗯嗯嗯!嗯......嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯——!」
旁白：和奏娇小的身体就像踮起脚尖时一样挺得笔直,发出一阵阵颤抖。
和奏：「哈啊、哈啊......嗯嗯、嗯嗯......哈啊、哈啊、哈啊啊啊......去了,我一个人去了......」
旁白：和奏肩膀上下起伏地喘着粗气,身体传来一阵又一阵的抽搐。
旁白：她的手脚不停地颤抖,仿佛随时都会摔倒在地。
旁白：我见状稳稳地扶住和奏的身体,接着——
和奏：「哎?啊!啊!啊啊——!等、等一下!这样动......啊、啊啊啊——!」
和奏：「不行!现在不能动!等等、啊、啊、啊、啊啊啊啊——!」
和奏：「啊啊啊啊啊、这样摩擦的话......又要......去......啊、啊、啊、去了去了去了、啊——」
和奏：「去了啊啊啊啊啊啊——————!」
旁白：和奏的身体再次剧烈地抽搐起来。
旁白：她拼命地张开嘴想要呼吸空气,然而接连不断的抽搐却并不允许她这么做。
和奏：「啊、啊、哈啊、哈啊、哈啊——嗯、嗯嗯、呼——」
柊史：「你里面就像触电了一样,一颤一颤的......好舒服......」
和奏：「哈啊、哈啊......笨蛋,为什么要这么欺负我......」
柊史：「我没想欺负你啊,只是想让你舒服而已」
和奏：「舒服......是舒服......但也不能......哈啊、哈啊......让我这样连续高潮......哈啊」
柊史：「说起来,虽然你本来就很敏感......但最近好像变得更加敏感了啊」
和奏：「......不是你把我变成这样的吗,因为你的鸡鸡太舒服了......我才会......笨蛋」
柊史：「我也没办法啊......而且你舒服时的样子还那么可爱」
和奏：「就是这样,我才叫你笨蛋啊......啊......算了......哈啊、哈啊......」
和奏：「那么......你呢?你没有去吗?觉得不够......舒服吗?」
柊史：「怎么可能,我忍得可辛苦了,就是因为这样我才会尽量只在最深处抽动,减少对阴茎的刺激」
和奏：「啊啊啊!啊、啊、啊、都说了......不能这样......嗯、嗯嗯啊啊啊!」
和奏：「这太卑鄙了......啊啊啊!就我一个人这么舒服......嗯、嗯、嗯、嗯啊啊啊!」
柊史：「不过你也很喜欢这样吧」
和奏：「喜欢、是喜欢......啊、啊、啊、啊......虽然是喜欢那里被顶来顶去没错......但是......啊、啊、啊、啊、那里,就是那里」
和奏：「啊啊啊!每次都是我一个人......好卑鄙......这样......嗯、嗯、嗯嗯嗯——!」
旁白：就像是反抗我的动作,和奏开始扭起腰来。
旁白：她用肉穴紧紧含住阴茎,开始前后扭动屁股。
柊史：「居然自己扭起腰来......真的好淫荡啊」
和奏：「我还没有认输......嗯、嗯、嗯!嗯嗯嗯——!」
旁白：接着和奏更大幅度地扭动屁股,动作越来越激烈。
旁白：理所当然地,快感沿着阴茎逆流而上不断积蓄——
柊史：「唔......」
旁白：紧紧缠绕的小穴再加上这样的扭腰......不妙,要升天了。
和奏：「啊、哈啊,成功了,你的声音听起来好舒服的样子,很舒服对吧?看我让你变得更加舒服」
柊史：「嗯、啊、唔」
和奏：「哈啊、哈啊、嗯、嗯啊啊!哈啊、哈啊、很舒服吧?我也......好舒服......哈啊、哈啊......嗯嗯」
和奏：「像这样两个人一起舒服才好......啊、哈啊、哈啊......嗯、嗯嗯嗯嗯!」
柊史：「嗯啊、啊......哈啊、确实......很舒服......」
旁白：我们的呼吸变得越来越急促,沉醉在彼此性器交合的快感中不能自拔。
柊史：「啊啊,太舒服了,我要不行了......忍不住了」
旁白：还想变得更舒服。
旁白：输给欲望的我配合着和奏的动作,开始摆动腰部。
和奏：「啊、呀啊啊啊!啊、啊、啊啊啊......好舒服......我真的好舒服啊......啊啊啊」
柊史：「我也很舒服......哈啊、哈啊......」
和奏：「啊啊,怎么办......太舒服了,什么都想不了了......啊、啊、啊!脑袋被鸡鸡干得一片空白......啊啊」
柊史：「你的里面紧紧地吸着我的鸡鸡......声音太色了」
和奏：「因为......啊、啊、太舒服了......小穴说它太舒服了......哈啊、哈啊、啊、啊、啊、啊——」
和奏：「啊、啊啊啊......里面黏黏的......哈啊、哈啊......太舒服了......你也一起舒服起来......嗯、嗯嗯嗯——!」
旁白：和奏猛然收紧了她那可爱的小屁股,将吞没在最深处的阴茎紧紧包围。
柊史：「唔啊啊!好、好紧......唔」
和奏：「你的声音、听起来好辛苦......真可爱,嗯、嗯嗯——」
柊史：「等等!太紧了,真的太紧了」
和奏：「就不等,哈啊,哈啊......谁让你......刚刚那么欺负人家......嗯、嗯、嗯嗯」
柊史：「唔、唔唔唔......再这样下去......要射了......」
和奏：「嗯,射吧......快射出来......嗯嗯,把你又烫又粘的精液一口气全部射进来......嗯嗯!」
柊史：「唔唔唔啊......!」
柊史：「啊啊啊......要射了,真的要射了」
和奏：「嗯,快射出来......哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯唔唔啊啊!啊、啊、啊、嗯嗯嗯啊啊啊!」
旁白：和奏激烈地摆着腰,催促我射精。
旁白：她这样紧紧吸着我,还动得这么厉害,按说我分分钟就要缴械投降了,然而此时的我已经顾不了那些。
旁白：射......我想射......想在和奏里面全部射出来。
和奏：「啊啊啊啊!啊、啊、啊、嗯嗯嗯......!那个......我也......好像......又要去了......嗯、嗯、嗯啊、嗯啊啊啊!」
柊史：「没关系,我也快射了......啊啊,和奏,和奏!」
和奏：「哈啊、哈啊——啊啊!啊、啊、啊啊啊啊——!去了,要去了,要去了......又要......啊啊啊!」
和奏：「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————!!」
旁白：——!
旁白：我用阴茎顶着和奏最有感觉的地方,猛然将精液倾泻而出。
和奏：「啊、嗯、啊、啊......出来了......射出来了......啊、哈啊啊——」
柊史：「我是不会认输的」
和奏：「呀?!啊、啊、嗯、呜呜呜啊啊啊!那样......不行,不行不行,啊、啊、啊啊啊!」
旁白：我们互不相让,沉醉在彼此带来的快感之中。
旁白：我拼命忍住射精的冲动,脑中只有这一个念头。
和奏：「啊、啊、啊、嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊!快点、快点射出来!」
柊史：「你才是,快高潮!快高潮!」
和奏：「嗯、嗯啊!哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯————」
柊史：「不、不行了」
和奏：「呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊——!!」
旁白：——!
旁白：乳白色的精液从拔出的阴茎射出,沾满了和奏滑嫩的屁股。
和奏：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......射出来了......屁股上好烫......哈啊、哈啊、嗯嗯」
柊史：「哈啊、哈啊......呼......射出来了......」
和奏：「嗯嗯......啊、哈啊、哈啊......精液黏糊糊的......哈啊、哈啊......你也太能射了......」
柊史：「因为你让我太舒服了」
和奏：「哈啊、哈啊......嗯嗯......我也好舒服。鸡鸡好舒服......整整去了三次......哈啊、哈啊啊......」
旁白：射出大量精液之后,疲惫带来的麻痹感向我袭来。
旁白：啊啊......虽然眩晕感非常强烈,但我还是稳稳地扶住了和奏的身体。
柊史：「哈啊......哈啊......和奏......和奏......」
和奏：「哎?啊,等等......啊、啊、还、还要?还要做吗?」
柊史：「抱歉,但我还没法平息下来......哈啊、哈啊......你看,鸡鸡还是那么硬」
和奏：「啊、嗯嗯、等等!唔、啊啊啊啊啊啊、我、我已经不行了......真的一点力气都没有了......」
柊史：「再坚持一下下,只要一下下就好了......」
和奏：「啊、啊、啊、嗯、嗯嗯啊啊啊!哈啊哈啊嗯、嗯嗯啊啊啊!」
和奏：「呀?!又变大了......啊、啊、鸡鸡又变得那么大......啊、啊、啊!」
柊史：「和奏......我又要射出来了」
和奏：「呀!哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯啊啊啊!不行,我已经不行了!不要......太舒服了」
和奏：「这样子,太舒服了,快站不住了......嗯、啊啊啊」
柊史：「——?!」
旁白：和奏就像脱力了一般坐倒在地,只听见“啵”地一声,阴茎便从小穴里滑了出来。
旁白：本就在爆发边缘的精液喷涌而出——
旁白：——噗!噗噗!
和奏：「嗯、啊!啊!嗯啊啊啊啊啊啊啊——!」
柊史：「哈啊......哈啊......」
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......哈啊......嗯、嗯嗯啊啊......」
旁白：我没有忍住就这样射精了。
旁白：而阴茎的正前方就是坐倒在地的和奏。
旁白：喷薄而出的欲望全部射在了和奏的脸上。
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......啊,好烫......精液,好烫......嗯、哈啊......哈啊......」
柊史：「对、对不起。我不是故意射你脸上的」
和奏：「嗯,没关系......这点事而已......我也不讨厌精液,不过......」
和奏：「今天我真的已经到极限了......哈啊、哈啊......哈啊......」
旁白：沾满精液的和奏恍惚地望着我,阴茎和脸蛋之间还垂着乳白色的细丝。
和奏：「真的对不起,我都高潮了三次了,你却只射出来两次」
柊史：「别在意,这种事又不能简单用次数来衡量」
和奏：「所以......再来一次吧......柊史」
柊史：「......哎?」
旁白：说着,和奏就用舌头舔起了我的阴茎。
和奏：「啊,黏糊糊的......而且味道还是那么浓......都能拉成丝了......」
柊史：「那、那个......和奏?你这是?」
和奏：「乖乖不要动,我现在就帮你弄干净」
柊史：「弄、弄干净......?」
和奏：「哈啊......唔......唔唔,嗯嗯......噗哈,味道真的好浓啊......哈啊、哈啊......唔、嗯嗯」
旁白：和奏认真地舔着被精液弄脏的阴茎。
旁白：她下流地吐出舌头,不断将我粘稠的精液送入自己嘴中。
和奏：「嗯、嗯、嗯......唔唔......嗯、嗯、嗯嗯」
柊史：「要是实在受不了这个味道,你可以不用勉强自己的」
和奏：「哎?我没有勉强哦......嗯,嗯......因为我最喜欢你的鸡鸡了」
和奏：「大坏蛋,刚刚就知道欺负我......嗯、嗯......但因为真的很舒服,所以现在换我了,这是我的回礼......」
柊史：「回礼......」
和奏：「这种就叫“清理”吧?男生不是喜欢这样吗?」
和奏：「咦?难道你讨厌这样?」
柊史：「不讨厌,我很开心。不过你真的没事吗?没有勉强自己吧?」
和奏：「没有啦,毕竟在初体验之前就已经口交过了。嗯、嗯......唔、唔嗯嗯」
旁白：啊......龟头被吮吸着......
旁白：强烈的刺激让我放弃了抵抗,残留在尿道的精液被慢慢吸出。
柊史：「......唔、唔唔......麻麻的,好舒服」
和奏：「嗯、唔、嗯啊啊啊......又出来了,里面还攒了不少吧」
柊史：「不,这是刚刚留下来的」
和奏：「真的吗?我有点不相信,让我再吸吸看。嗯、嗯、唔、唔」
柊史：「唔、啊、这样吸,好舒服......」
旁白：和奏毫不犹豫地含住龟头,像小孩子一样使劲吮吸。
和奏：「嗯、嗯、唔唔唔......嗯、嗯、嗯唔唔唔——嗯嗯嗯、唔、嗯、嗯......」
柊史：「你含着鸡鸡的表情看起来好享受,好像很美味的样子」
和奏：「嗯嗯......唔唔......也没那么美味,既不甜,也不香......嗯、唔唔、有点像咸咸的汗味」
和奏：「但这是我最喜欢的人的鸡鸡......嗯嗯、唔唔、嗯——而且......虽然精液不好吃,但好像有种会让人上瘾的味道」
和奏：「嗯嗯、唔唔、嗯嗯嗯......嗯唔唔、嗯、唔唔唔嗯嗯嗯!」
旁白：和奏继续不断地吮吸着我的精液。
旁白：看到阴茎终于没有了乳白色的黏液,和奏满足地舒了一口气。
和奏：「好了,弄干净了。唔、唔......嗯嗯嗯、唔嗯嗯、嗯、嗯、唔唔嗯嗯......」
柊史：「......」
和奏：「嗯......唔唔......嗯......嗯嗯......唔唔嗯......」
柊史：「我说......都弄干净了,还要继续吗?」
和奏：「嗯嗯......唔唔......嗯、唔......嗯唔......嗯嗯嗯......唔唔嗯嗯......嗯嗯嗯!」
和奏：「你不是还没有满足吗?所以......这次就用嘴巴,嘴巴还能继续......嗯嗯、唔唔嗯嗯」
柊史：「啊......唔、唔唔啊」
和奏：「嗯嗯、唔、唔、嗯嗯嗯、唔嗯嗯......嗯嗯、唔、唔、嗯、嗯......噗、噗」
旁白：和奏一边用力地吮吸,一边用手套弄阴茎。
和奏：「嗯嗯嗯......快忍不住了吧,都写在脸上了哦,没关系,再让我多看看这样的表情......嗯、嗯......唔唔......」
柊史：「不、等、等下」
和奏：「要射了?可以哦,我会帮你再打扫干净的......在你射出来之前......我可不会放过你......嗯嗯、唔唔唔!」
柊史：「不会放过......唔」
和奏：「嗯嗯嗯......还没结束吧?你很想射出来吧?全部射出来吧......嗯嗯嗯......唔、唔、唔」
旁白：说是回礼......简直更像是对之前的报复。
旁白：和奏进一步对我的阴茎发动进攻,每当我发出难以忍受的呻吟,她就会露出得意的笑容。
旁白：看来在我射出第三次之前她是真的不打算停下了。
和奏：「嗯、嗯......唔唔......嗯......嗯......唔、唔、嗯唔......嗯嗯、唔唔嗯嗯!」
和奏：「哈啊、嗯、嗯嗯......唔嗯嗯、噗哈、哈啊......哈啊、哈啊、哈啊、嗯嗯、唔、嗯嗯唔唔嗯嗯嗯嗯嗯」
柊史：「唔......嗯嗯」
和奏：「唔唔......哈啊啊......一跳一跳的,要射了吗?精液又要射出来了吗?」
柊史：「嗯,没错......马上......又要射出来了......你的嘴巴太舒服了」
和奏：「嘿嘿,多谢夸奖。嗯嗯唔唔、嗯、嗯、嗯唔唔......嗯嗯、这次......很快呢。嗯嗯嗯」
柊史：「因为刚刚的刺激还没有完全消失......哈啊、哈啊......嗯嗯」
和奏：「啊,就跟连续高潮的我一样?那我必须要好好回礼了......嗯嗯......唔嗯嗯」
柊史：「啊啊......真的好舒服啊......和奏......」
旁白：和奏疼爱地含着我的阴茎,用舌头轻柔地来回爱抚。
柊史：「你含着鸡鸡时陶醉的表情......好淫荡」
和奏：「嗯嗯、唔唔......这些都是你的错......都是你和这根鸡鸡......把我变得这么敏感......那么淫荡......」
和奏：「所以你也变得敏感起来吧......嗯嗯,唔唔嗯嗯......嗯、嗯嗯嗯、唔嗯嗯......唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
旁白：和奏用力地吮吸我的精液,两边的脸颊都陷了进去。
和奏：「嗯......唔唔唔......嗯嗯......一口气射出来......快射......嗯、唔唔唔......嗯唔、嗯唔、嗯呜呜呜」
旁白：和插入小穴时的快感不同,此时所有的刺激都集中在了龟头。
旁白：啊,不妙......从来没有体验过这种快感......完全不知道该怎么忍耐......
旁白：不管我怎么往两腿间使力,都反抗不了和奏那想要吸出精液的小嘴......
柊史：「这样下去......要射了......」
和奏：「嗯、嗯嗯......射吧,就是为了让你射出来我才这么做的。不用客气,一口气全部射出来。嗯、嗯、唔唔、嗯嗯嗯」
柊史：「啊、啊、啊......那里,好舒服」
和奏：「嗯?这里?嗯唔、嗯嗯......嗯唔嗯唔......嗯嗯、唔、唔——嗯嗯、嗯嗯嗯」
柊史：「对、对、好棒」
和奏：「嗯、唔、唔、嘿嘿......嗯嗯唔唔......嗯嗯、唔唔、嗯嗯......那这里呢?舒服吗?」
和奏：「啊嗯、嗯、嗯......唔、唔、嗯嗯......嗯、嗯、嗯呜呜——嗯、唔嗯嗯、嗯嗯唔」
柊史：「唔,那里,也很舒服」
和奏：「唔唔......哈啊啊......嘿嘿,感觉和刚刚的立场刚好反过来了,嗯嗯唔唔」
旁白：和奏一边欣赏我的反应,一边陶醉地品尝着我的阴茎。
旁白：啊啊,真的好舒服......这样怎么忍得住。
和奏：「哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯......嗯唔、嗯嗯、噗......嗯、哈啊、哈啊、哈啊、嗯唔唔唔」
柊史：「啊、啊......就是这样,麻麻的......快忍不住了......要出来了......」
和奏：「嗯、嗯......唔唔嗯嗯,射吧......唔、唔、嗯、嗯唔唔唔......嗯嗯......」
和奏：「我喜欢看你舒服的表情......听到你说要射出来了......我好高兴......嗯嗯、唔唔唔嗯嗯」
和奏：「所以射出来,别在意我,用力射出来。这才是我最想看到的......嗯嗯、唔唔、嗯嗯嗯......嗯、嗯嗯——」
和奏：「嗯、唔唔......嗯唔、噗、嗯唔唔......嗯嗯......鸡鸡......一跳一跳的......嗯、唔唔」
柊史：「唔、嗯嗯......」
旁白：和奏忘我地吞吐着阴茎,她的脸上沾满了精液。
旁白：这种画面谁忍得住?
旁白：无比的兴奋使口交产生了难以置信的快感......射精的冲动在我体内不断攀升。
柊史：「啊、啊......和、和奏,要射了」
和奏：「真的吗?那我也再加把劲......嗯、嗯嗯、唔、嗯唔唔......嗯嗯」
柊史：「啊、啊」
和奏：「你不用忍得这么辛苦,随时都可以射出来......一口气,把精液全部射出来......嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔」
和奏：「你喜欢我这样舔,还是像这样含着?」
和奏：「嗯唔......嗯、嗯、嗯嗯、嗯唔嗯唔、唔唔、嗯唔唔唔......嗯、嗯唔、嗯唔嗯唔嗯唔......嗯嗯!」
和奏：「好......嗯、嗯嗯......快射出来,再把我射得满脸都是......嗯嗯、唔唔......我这就让你变得更加舒服」
和奏：「哈啊、哈啊、嗯、唔、唔、嗯唔嗯唔、嗯、嗯......唔......嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔嗯唔」
柊史：「啊、啊......和、和奏、射了!」
旁白：——噗!噗!
和奏：「嗯啊、啊、啊、啊啊啊、嗯、呼......哈啊、哈啊、哈啊......嗯嗯」
旁白：——噗!噗!
和奏：「哈啊、哈啊......哈啊......嗯嗯、哈啊......热热的又射出来了......嗯、为什么会这么浓......哈啊」
柊史：「这说明我舒服啊,哈啊......哈啊......」
和奏：「真的吗?那就好......哈啊、哈啊......」
和奏：「嗯嗯、唔唔......嗯嗯唔唔......嗯嗯、射吧,射吧......在我的嘴巴里全部射出来......嗯、嗯、嗯唔嗯唔」
和奏：「噗唔噗唔......嗯唔、嗯唔、唔唔......嗯嗯、嗯嗯嗯......嗯唔嗯嗯嗯嗯」
柊史：「和、和奏!」
旁白：——噗!噗噗!
和奏：「嗯嗯——?!嗯、嗯嗯......嗯呼......嗯呼......嗯嗯」
旁白：——噗!噗......噗......!
和奏：「嗯?!嗯、嗯呼......嗯呼......嗯嗯、咕咚、咕咚!咕咚!嗯嗯嗯......咕咚」
和奏：「噗啊!哈啊、哈啊......哈啊啊......又喝了这么多......哈啊......喉咙里黏黏的,真的好浓啊......」
柊史：「因为太舒服了......哈啊、哈啊......」
和奏：「嗯、又变脏了......唔、嗯嗯嗯、唔唔......啊啊、嗯嗯......唔嗯唔嗯、嗯嗯嗯......」
柊史：「又要帮我舔干净吗?」
和奏：「嗯,我喜欢这样......嗯、嗯嗯、唔、唔唔......唔嗯唔嗯,我来帮你舔干净」
柊史：「谢谢你,和奏」
和奏：「嗯嗯......唔唔、唔嗯......唔、唔、嗯嗯、嗯呜呜呜呜......哈啊、这样下去......脑袋真的要变得不正常了」
和奏：「好喜欢这个味道......还有这种黏黏的感觉......明明以前还不会这样......嗯嗯、哈啊......没想到我会变得这么色」
柊史：「我会负责的」
和奏：「现在这个样子听你这么说,我也高兴不起来啊......嗯嗯、唔唔」
旁白：嘴上这么说,和奏还是没有将舌头离开我的阴茎。
柊史：「......呼......差不多就这样吧?」
旁白：我环顾了一圈周围,确定已经打扫干净了。
旁白：照之前说好的,我也帮忙一起重新打扫。
旁白：与其说是打扫弄脏的地方......不如说是擦干净自己射出的东西。
旁白：接着我又用拖把拖了一遍,重新走了一遍清扫流程。
和奏：「弄完了?」
柊史：「嗯,刚刚弄完」
旁白：和奏趁着我打扫的时间也换好了衣服。
柊史：「这样就没问题了吧?」
和奏：「......嗯,应该没问题了」
柊史：「换气也换过了」
和奏：「那差不多就回家吧」
柊史：「可相马小姐还没回来啊」
和奏：「啊,没事,因为她信任我,就把店里的钥匙拿给我了」
柊史：「这样啊,那我就放心了。走吧,回去吧」
和奏：「嗯」
旁白：和奏点了点头,轻轻地挽起我的手臂。
和奏：「这样应该可以吧......?」
柊史：「嗯,那当然」
和奏：「......嘿嘿」
柊史：「你有时候笑起来还真怪,像个大叔一样......」
和奏：「哎?有吗?那我是不是应该注意一下?」
柊史：「没那么严重啦,我就是喜欢你这种与众不同的地方」
和奏：「......你这是在夸我吗?」
柊史：「生气了?」
柊史：「哎,怎么说呢,我最喜欢的其实就是这样的你」
和奏：「......唉,算了。就当你是在夸我吧,谢谢」
和奏：「说起来,你加入超自然研......也跟你的能力有关吗?」
柊史：「嗯?为什么这么说?」
和奏：「听你说了自己能力的事,我才知道你为什么一直以来都和别人保持着距离」
和奏：「但我一直猜不到你加入超自然研的原因......所以我就在想,你会不会是想用这份能力去帮助他人」
柊史：「......嗯,原因有很多,但差不多就和你说的一样吧?再说准确点,就是我想改变自己」
柊史：「虽然这么说感觉怪不好意思的......」
和奏：「不会啊,这是好事。你想......正因为你加入了超自然研,所以我们的关系才会变成现在这样」
柊史：「好像是这样」
和奏：「我也想加入超自然研去帮助他人。啊,我可没有开玩笑」
和奏：「你在帮助他人的过程中获得的感受,我也想体验一下」
柊史：「......和奏......」
和奏：「不可以吗?」
柊史：「当然可以,虽然这得先问问超自然研的其他人。不过你放心,我会帮你去说好话的」
和奏：「嗯!谢谢」
和奏：「把门锁上......OK!那我们走吧」
柊史：「今天有点冷,你再靠过来一点」
和奏：「......谢谢你,柊史」
旁白：和奏紧紧地依偎在我身上。正当我们手挽着手打算回去的时候——
七绪：「哦?哎哟,终于完事儿啦」
和奏：「老老老老、老板?!你在这里做什么?!」
七绪：「做什么......打发时间?」
柊史：「为、为什么要打发时间」
七绪：「那当然是因为......我不忍心打扰你们的二人世界啦。开门进去多尴尬呀」
柊史：「你、你的意思是......」
和奏：「难道说......」
七绪：「我的耳朵可灵了」
和奏：「什么时候?!你到底是什么时候回来的?!」
七绪：「啊......我记得......应该是“现在就快忍不住了”那里开始吧」
和奏：「那不是最开始的时候吗——————!!」