旁白：kiss
旁白：在日本也可以称之为接吻,是男女的嘴唇互相重合,有时舌头还会缠绕在一起的一种爱情表现。
旁白：基本上我对kiss的知识也就是这样。
旁白：虽然什么事都有例外,但我并不觉得是我搞错了。
旁白：至少,不应该是相遇的当天,而且还是和对方见面不到30分钟的关系就能做出的行动。
旁白：明明是这样...
旁白：眼前有一个女孩子。
旁白：那是鼻子都要碰到一起的距离...虽然这么说,但是如果不低下头的话应该不会碰到的。
旁白：因为,我的唇被她的唇堵住了。
?：嗯...嗯
旁白：她的气息拂过,弄的我的脸痒痒的。
旁白：突然堵上来的柔软而温热的唇,把我的大脑变得一片空白,但与此相反,我脑中的某一部分却冷静得惊人。
旁白：初吻是柠檬味这句话不过是个都市传说罢了。只有这种程度的感想。嘛,这也是当然的。
?：...哈...嗯、嗯嗯
旁白：那,我为什么会陷入被刚见面的女孩夺去初吻的窘境呢。
旁白：寻找着那个理由,我的大脑开始全速回转,全力处理着从今天早上开始的事。
旁白：...到底,为什么会变成这样了呢?
旁白：头顶上的天空一片蔚蓝,完全没有要下雨的感觉。
旁白：今早,看天气预报时就那么说了。
旁白：天气预报姐姐如是说,
天气预报的小姐：今天的降水概率为0%,将是温暖而舒适的一天吧。也是非常适合洗衣服的日子
旁白：就是这么说的。
旁白：早上的住宅区很安静,虽然现在有很多去上班的人,但是谁都没拿着伞。
旁白：那倒也是。因为在不可能下雨的晴天,没有特意带着伞出门的必要。
旁白：但是我却想着“是不是应该带伞出来比较好呢?”这样的事。
我/春树：...哈...
旁白：一边叹息着,我一边看着自己湿透了的身体。
旁白：然后又叹了一口气。
我/春树：...哈...
女孩子：哥哥,没事...是不可能的吧。没受伤吧?
我/春树：没有。你也没事吧? 水没溅到你那边去吗
女孩子：没事的
我/春树：是吗,太好了
女孩子：一点都不好。真是的,什么啊,那个卡车。在这种地方开到那么快
我/春树：也要看怎么想了,只是水溅起来而已。也可以想成是没被轧到真是太好了
女孩子：请不要开这种一点也不好笑的玩笑。哥哥应该更关心自己一些
我/春树：虽然也不是觉得无所谓,不过也没办法吧。太过牵肠挂肚的话可是会胃穿孔的哦
女孩子：真是的! 又说那种话
我/春树：话说回来佐奈,你带手帕了吗? 总之,想把能擦的地方先擦一下
女孩子：啊,是的。虽然带着...无论如何,哥哥无论如何都那么说的话也不是不能给你擦
旁白：靠过来一步,取出了手帕要擦我溅湿了的脸的是我的妹妹,千岁佐奈。
旁白：踮起脚伸出手的女孩,和站在她前面的我。
旁白：啊啊,好像看到了令人欣慰的光景一样,周围行人那用温和的视线看着我们...
我/春树：算了。这样也挺不好意思的,我自己擦吧
佐奈：啊...哥、哥哥...
我/春树：...
旁白：...只不过是不能擦哥哥的脸而已,不要露出那种很悲伤似的表情。
佐奈：添麻烦了吗...也是呢,也是的呢...对不起
我/春树：...
旁白：所以说,为什么露出那种像世界末日来临一样的表情啊。
旁白：真是的...
我/春树：脸、脸...
佐奈：...诶? 哥哥?
我/春树：只是脸的话也没什么...
佐奈：是这样吗! 哥哥既然说到这种地步的话就给你擦吧...没办法,真是没办法呢! 哥哥总是这样
我/春树：...
佐奈：真没办法呢,给你擦干净吧
旁白：佐奈一边说着,一边踮起脚把手帕放到我溅湿的脸上。
旁白：...擦,轻擦。
我/春树：比起擦得干干净净,还是早点凑合完事吧
佐奈：不仔细擦可不行行的
我/春树：...
旁白：...刚才明明都快要哭出来了...果然,我被骗了吗。
旁白：对于没能反抗感到非常后悔,觉得自己有些没出息。
佐奈：好,这样就结束了
我/春树：啊、啊啊...谢谢
佐奈：但是,湿掉的衣服怎么办呢?
我/春树：今天这么暖和穿着的话一会就会干了吧。而且不过是开学典礼马上就能回家了,算了,赶快走吧
佐奈：啊、等下。哥哥,不行的,那样的话会感冒的哦~
佐奈：对了! 果然应该这样,不只是脸,其他的部分也一起...
我/春树：那个就算了!
旁白：像是逃跑一样我溜掉了。
旁白：拉开一段距离后我姑且回过头向佐奈说。
我/春树：我说,不快点的话第一天就要迟到了哦
佐奈：真是的,哥哥这个人真是...那、那个! 哥、哥哥等一下!
我/春树：我说已经不用擦了啊!
佐奈：不是那个,前面! 看一下前面!
我/春树：前面?
旁白：那时,不知道为什么脚下的触感消失了。
我/春树：呜噢!?
旁白：受到重力牵引而下落的身体,被路正中间开的洞吞了下去。
佐奈：啊啊啊! 哥、哥哥~~~!?
我/春树：哇啊啊啊!!
旁白：谁啊! 把路正中的井盖拿走的人是谁!!
旁白：...
旁白：我从去年开始进入的,而今年佐奈也升入的学校,水薙学园。
旁白：离车站有一段距离的学校,因为在住宅区的正中间,所以不坐电车来上学的人很多。
旁白：虽然是个学力和人气都很高的学校,我还是因为可以徒步上学相当方便这个诱因而努力考上了。
旁白：但是...连上学也可以徒步的话,生活范围就真的变得很狭窄了。
旁白：这里是个平静的城市,除了车站前一带几乎没有可玩的地方,不是太讲究的话基本上想要的东西都能买到。
旁白：习惯了的话也没有坐电车的必要。
旁白：就像现在的我――
我/春树：啊嚏!!?
旁白：呜~,虽然说不坐电车,不过还是有些勉强吗?
佐奈：啊! 你看,都是因为穿着湿衣服。真没办法,这时候果然还是要让我好好擦一下
我/春树：你啊,看一下场合吧。被人看到了怎么办
旁白：在这种到处都是熟人的地方,不可能做到那种事吧。
佐奈：有什么问题吗? 因为,我们不是兄妹吗。就算被谁看到也不会有什么问题
我/春树：虽然只考虑关系的话是那样
旁白：明明其他的家伙都说,这个年纪的妹妹会有厌烦年近哥哥的倾向,我家的妹妹却...
旁白：这是该感到高兴呢,还是该悲伤呢。
女孩子：啊,你们两个。早上好~
我/春树：嗯? 啊啊。葵,早上好
佐奈：早上好,葵姐
旁白：向我们搭话的是山吹葵。
旁白：从以前开始就是朋友,也就是所谓的青梅竹马的女孩。
旁白：...这样介绍葵的话,不知道为什么偶尔会出现嫉妒我的家伙。
葵：你们两个在这种地方做什么呢? 不进去吗? 为什么衣服湿了?
我/春树：怎么说呢...和往常一样?
佐奈：今天是卡车把水坑里的水溅起来了
葵：是吗。也就是说又...话说,为什么会有水坑? 最近这一段时间,明明都没有下雨
我/春树：谁知道。不过算了,因为是我嘛
葵：是吗,因为是小春呢...不过,好像受了点伤?
我/春树：发生了很多其他事情呢,就这样理解吧
旁白：也就是掉进了井里,不过倒是没有骨折。
旁白：肋骨附近刺痛得厉害,不过应该没折吧。
葵：嗯~嘛,因为是小春所以也没办法吗
佐奈：不能就这样接受啊,葵姐! 哥哥也是!
葵：啊哈哈哈,抱歉抱歉。一不注意、就。这样的话,给。作为道歉给你这个
我/春树：嗯? 这个是?
旁白：把布缝合成袋装状,附上了手感很好的细绳,手掌大小的护身符。
旁白：只要去神社的话谁都可以买到的东西。
葵：要是这样能好转一些就好了呢,小春的不幸体质
我/春树：啊~Thank you~
旁白：葵像这样给我护身符是第几次了呢?
旁白：虽然至今为止收到了好几次护身符,我的体质却从小时候开始就一点没变。
旁白：不幸体质...或者,正确来说是厄运体质也说不定。
旁白：总之,我总是不走运。
旁白：今早被卡车溅水弄得一身湿,嘛,也算是很平常的事。
旁白：遇到事故,丢钱包,丢手机,抽签只能抽到凶和大凶,自动贩卖机找的零钱出不来。
旁白：这些也只是司空见惯的事。
旁白：...不知为何,越是去回忆的话,这些体验就越是频繁到日常的程度。
旁白：一定是那样。太过于司空见惯,都已经成为了日常的一部分...这么想着,自己也觉得悲哀起来。
旁白：...总之,我的不幸已经多到了能进行大甩卖的程度了。
我/春树：我就毫不期待的收下了
葵：期待一下啊。好不容易买来的
我/春树：就算你这么说啊
葵：你看,不是有个伟人留下了名言吗?
我/春树：名言?
葵：放弃了的话,比赛就到此结束了
佐奈：葵姐,那个不对哦
葵：就算是漫画或者什么里的但确实是名言对吧?
佐奈：那是剩余时间11分41秒,落后了22分的状况下还相信能胜利的人说的话,和哥哥的状况不一样(灌篮高手中安西教练的名言,三井寿因鼓励而振作,扭转了不利的局面反败而胜。)
我/春树：...你还知道得真多呢
旁白：明明进过好几次佐奈的房间,看起来却完全没有摆着那种男性向漫画的样子。
我/春树：啊、啊、啊嚏!
佐奈：哥、哥哥,没事吧?
我/春树：没想到衣服还没干呢
葵：说真的,这样下去也许会感冒也说不定哦? 是不是到哪里的社团活动室借下烘干机比较好?
我/春树：是啊...没办法,采取最终手段吧
佐奈：最终手段?
我/春树：用预备的制服。我拜托过老师,在学园里放了替换衣服
旁白：有备无患,古人还真是说了句有用的话呢。
旁白：...即使这样说着感觉还是有些悲哀,嘛,算了。
佐奈：不愧是哥哥,没白活到现在呢
葵：被一副天真的笑脸表扬了哦,真是太好了呢ー
我/春树：...为什么? 我感了到微妙的悲哀
葵：麻烦不断呢,小春
我/春树：已经习惯了哦
佐奈：哥哥,快点换衣服比较好哦
我/春树：啊啊,是呢
葵：早上好~
女孩子：啊,yahoo~小葵!
我/春树：从早上开始就精力充沛呢,你
女孩子：千岁君也早上好~!
旁白：换完衣服,和葵一起进入教室,马上就听到了很有精神的声音。
旁白：声音的主人是木贼朋花。
旁白：是和葵关系很好的朋友,不过有些精力充沛过头了。
葵：朋花,早上好
朋花：还好吗? 放假的时候一直没见到小葵,好寂寞哦
葵：是~是。我也好寂寞哦~
朋花：不是真心的~小葵好过分
葵：因为,不是每天都发短信吗。没有长时间没见的感觉呢
朋花：是吗? 但是我可是很寂寞哦,没见到小葵本人。感觉果然还是要见到本人才好呢
葵：虽然这样说也有道理呢
朋花：那么今年也作为同班同学友好相处吧
葵：是是,请多关照
朋花：千岁君也是
我/春树：啊啊,请多关照呢
旁白：总觉得,好像是顺便带上的...不用太在意吧。
旁白：扫视一遍新的同班同学,时不时会看到认识的面孔...咦? 奇怪了。
我/春树：呐,木贼。庵那家伙还没来吗?
朋花：东云君? 没看见呢,说起来分班表写着是一个班...
我/春树：怎么了呢?
葵：因为是东云呢。放假的时候不知道去了哪里,然后就那样还没有回来,这种事也是可以想到的
朋花：是啊。这个假期说要去哪里来着?
葵：哪里来着? 记得是...啊啊,对了对了,说了要去海外。泰国或者越南什么的,东南亚那边
朋花：一个人去海外? 该说是有勇气呢,还是什么呢...
我/春树：不,那家伙应该没有去海外
葵：诶? 是吗? 我明明是放假前从本人那里听说的
旁白：确实,放假前我和庵一起聊天的时候,也是听到他那么说的。
旁白：但是,应该是因为一件事使计划终止了。
我/春树：虽然他本人也是那么打算的...不过,那家伙没有护照
葵：也就是说...什么? 明明连护照都没有,就说要去海外什么的吗?
我/春树：好像是想要办签证的时候,不知道是被谁告诉他的呢。因为要花很长时间所以只是申请了一下,应该是改变主意而去国内某地了
朋花：啊哈哈哈,真像是东云君呢~
葵：不就是个笨蛋吗
我/春树：总之应该是没有出日本,但是至于在哪里我也不知道了
旁白：单纯的笨蛋,不是这样一句话就能概括的男人,那就是东云庵。
旁白：作为朋友交往的时间还不是很长,关系却是很好的那种吧。
旁白：那家伙有个比较奇怪的兴趣...有点像是流浪癖,这次也是一个人去了哪里...
我/春树：发短信一直都不回,打电话也不是在圈外就是关机
葵：...要是能活着回来就好了呢
我/春树：不要再若无其事的笑了啊,那家伙现在这样的情况
朋花：就因为似乎就此不会回来这样的原因?
葵：嘛,就当作是“没有消息就是健康的证据”吧
朋花：就算担心,无法取得联络的话也什么都做不了呢
旁白：在当今,即使用手机也无法联络的话,是一件非常令人担心的事。
旁白：不过因为是庵,不管怎样应该是没问题吧。
葵：话说回来,虎太郎那家伙呢?
朋花：小葵,没仔细看分班表吗?
葵：啊哈哈,只有自己的名字倒是好好确认了
我/春树：在别的班哦,今年
葵：嗯~是这样啊。好久没有了被分到不同的班了呢
我/春树：好像是呢
旁白：虎太郎,是指我的另一个青梅竹马浅葱虎太郎。
旁白：比起葵来和我交往的时间稍微短了一点,不过在小学后半段的时候三人一起行动的时间变得多了起来。
旁白：虽然交往了很长时间,不过我和葵,还有虎太郎大体上都在一个班上,就算有一个人分在其他班的情况,但三个人完全分开的时候还没有。
我/春树：倒不如说像这样没有完全分开过反而更不可思议吧
葵：也可以这么想呢
朋花：啊,响铃了。在老师来之前赶快回到座位去比较好吧
葵：我们班的班主任是谁?
朋花：紫老师哦~高兴吗? 千岁君,因为班主任是位年轻的女老师而高兴吗?
我/春树：也没有什么高兴的。但是,听到老竹老师不是班主任而有些安心了
葵：你被盯上了呢。因为打架而被请去喝茶
我/春树：明明不是我的错。因为那边缠了上来,稍微打了对方一下只是正当防卫而已
朋花：那个时候被停学1周来着? 真够呛呢,从那之后就被盯上了
我/春树：那个啊,比较接近被讨厌了哦
葵：老实一点的话不就没问题了吗
我/春树：对人家只是走过去而已就缠上来的家伙能怎么办啊
旁白：以前从一个稍微有点吵的地方走过,然后就被几个性格不怎么好的家伙搭话了。
旁白：因为我比较弱气,他们想从我这里捞些钱。于是我又一次怀着“适可而止吧”的心情抵抗了一下。
旁白：结果,竟然真的打赢了。
旁白：之后就像滚雪球一样,缠上我的人越来越多...回过神来,已经被贴上了问题人物的标签。
我/春树：...真希望能放过我
旁白：一边叹息一边发着牢骚,这时,教室的门被打开了。
女性：好了好了,已经打铃了哦。快点回到座位,3秒以内
旁白：一个女性一边说着一般走上了讲台。
旁白：毫无疑问,是这个班的班主任老师。
女性：嗯~嘛,和你们知道的一样,我是从今天开始担任这个班班主任的乌羽紫
旁白：紫老师一边说着,一边在黑板上写下自己的名字。
旁白：...顺便一提,老师的字说实话不是很好看。
紫：不是鸟羽是乌羽。不要弄错了...虽然这么说,因为之前上课时候见过面所以应该没有问题
紫：就是这样,详细的说明省去也没关系了吧? 事到如今,你们也没什么可问的了吧?
旁白：就是这个样子,应该说给人一种直率的感觉吧,老实说感觉没有什么威严,所以在学生中颇有人气。
旁白：加上很年轻,相貌也不错,在男生中的人气是学园第一也说不定。
紫：作为班主任只有一件事要事先说清楚。不要惹麻烦! 以上
齐声：...
紫：我期待大家都有判断力,能够正确地采取成熟的行动
紫：老师的这份感情,不要背叛哦
齐声：...
紫：回答呢?
齐声：好、好~的
紫：...非常遗憾没有回答的家伙大概有1个...话说,这些话基本全都是对你说的,千岁!
我/春树：诶、我?
紫：不要做出那种很意外似的表情! 真是的,真是拜托你了,不要惹出麻烦事哦,真的
旁白：就算你这么说...明明我也一直是想要过上平安无事的生活。
我/春树：我也想过平和的生活呢,不过总是被各种事缠着
紫：干脆把一切都抛弃,清清爽爽地从头开始怎么样? 户籍好像也可以卖的样子
旁白：你这家伙,真的是教师吗?
紫：总之,平常老实一点。还有东云...咦,东云怎么了,千岁
我/春树：非常遗憾,小的也不知道
紫：什么? 明明你们关系那么好
我/春树：有很复杂的理由...总之,因为那家伙是个白痴
紫：是吗。这么说的话也无法反驳呢
旁白：...竟然接受了。
紫：总之千岁,也转告东云要老实一些。如果引起骚动的话,会受到惩罚的哦
旁白：...还特意在“惩罚”的部分用了强调的口气...
旁白：稍微被吓了一跳呢。
我/春树：如果取得联络的话会传达到的
紫：拜托了。那么,之后也没什么特别的了
紫：那么全员在体育馆集合。那之后,还要回到这里再开一次[ruby text="班"]H[ruby text="会"]R...不要翘掉哦,千岁
我/春树：不能停止对我印象的操作吗? 也有第一次和我同班的家伙在吧
紫：不顾虑也没事。应该没有不知道你名字的同年级学生
我/春树：...不要用笑脸爽快地蒙混过去
旁白：虽说如此,也无法否定。
旁白：毕竟,这个学园里被停学的家伙还是挺稀有的呢。
紫：你看,比起这些事更想要早点回家吧? 我也是同感。所以,快点去体育馆吧
旁白：说完,紫老师走出了教室。
旁白：与此同时周围的同学也都站起来向外走去。
我/春树：总之先去吧
朋花：咦? 千岁君,要去体育馆吗? 不翘掉吗?
我/春树：为什么?
朋花：因为,刚才紫老师不是提示过来么? 前情提要!
葵：啊啊。就是像,不要推哦! 不要推哦! 的那种? 和搞笑艺人差不多呢(neta自上岛竜兵,リアクション芸人是用夸张反应搞笑的艺人或主持人)
我/春树：...要是紫老师要是能理解那种艺人的兴致的话,我也不是不能回应那份期待呢
旁白：...
我/春树：接下来,肚子也饿了就回家吧
旁白：虽然还是上午,不过因为只有开学典礼,所以今天已经没事了。
朋花：啊,千岁君,已经要回家了吗?
我/春树：也没有在留在学校的必要了。木贼呢?
朋花：我之后有社团活动的会议
我/春树：啊~什么来着? 田径部?
朋花：太过敷衍了啊,是新闻部! 至少运动部还是文化部这种程度希望你能猜对!
我/春树：抱歉,因为有种总是跑来跑去的印象
朋花：我在为了把被隐藏的真实和正确的历史传达给大家而努力呢~! 就是这样,再见了~
我/春树：噢。再见
旁白：木贼就那样跑出去了。
佐奈：哥~哥
旁白：然后从木贼消失的方向,我的妹妹跑过来了。
我/春树：哦,佐奈。怎么样,新学园生活的第一天?
佐奈：还好,看样子会很有趣的
我/春树：是吗。那就好。那,有什么事吗?
佐奈：正想着一起回家呢
我/春树：是吗,那就回去吧
佐奈：嗯...咦? 葵姐呢?
我/春树：说是有事先回去了
我/春树：顺便一提,庵那家伙今天休息。虎太郎他...今天还没见到呢
佐奈：啊,虎太郎的话我见到了哦。说是一个人先回去了
我/春树：是吗
旁白：因为那家伙是不太在意这种事的人呢。
我/春树：那么,我们也回去吧
紫：啊,千岁妹妹,正好
佐奈：乌羽老师? 找我有什么事? 还有,不能停止千岁妹妹这个称呼吗?
紫：琐碎的事怎样都好吧。比起那个,要好好管住千岁哦
佐奈：哈,管住哥哥...吗?
紫：是的。因为今年我是班主任,拜托不要让他惹出些麻烦事
我/春树：这话是你作为教师该说的么?
紫：那个啊千岁,先说清楚这可不是开玩笑呢。你下次再出问题的话,弄不好会被退学的呢
我/春树：那还真是麻烦了呢
紫：不要说得像好像跟自己无关一样
旁白：就算你这么说,麻烦事总是找上门来呢。
旁白：明明我也总是希望着能有平静的日常生活的。
佐奈：我明白了。我会保护哥哥的
紫：拜托了。如果我的班里出现退学者的话,对我也有各种影响呢
我/春树：老师。把心里话说出来了,心里话
紫：嘛,总之拜托了
我/春树：顺便说下,仅仅是说打架的场合的话,我可从来没有主动去找茬过
紫：被找茬的话就逃跑
我/春树：被包围的情况占大多数
紫：那就把太阳镜和面罩,还有棒球帽当做默认装备
我/春树：我觉得会显得更奇怪
紫：我知道了。那只要以后不外出就好了
我/春树：好过分
旁白：是想说我连拍掉粘到身上的火种的权利都没有吗。
紫：总之,要尽最大努力。知道吗?
我/春树：嘛,我会努力的
紫：约好了哦。那明天见。要直接回家哦
佐奈：再见,乌羽老师
我/春树：明天见~
旁白：一边和老师打着招呼一边走出去的我。
旁白：突然,我漂亮地踩上了不知道为什么倒在那里的喷雾剂罐。
旁白：空罐没被压坏却滚了出去。然后当我的平衡即将崩溃的时候――
旁白：好像发出了不祥的声音,脚感到一阵疼痛。
我/春树：咕!?
佐奈：哥、哥哥!?
旁白：扭到了吗!? 糟糕,这样下去会从楼梯滚下去的!
旁白：不过,只是这种程度而已!!
我/春树：喝!!!
旁白：我用另一只脚总算是支撑住了自己的身体。
旁白：成功了! 现在,我依然屹立不倒。虽然刚才脚发出咔嚓一声,不过扭到的脚完全无事!
旁白：...
旁白：...虽然灭火器从楼梯掉了下去,好像哪里坏掉了把里面的东西喷得到处都是,但是我毫发无伤! 感谢神明!
我/春树：来,一起回家吧,佐奈
佐奈：也是呢,哥哥
紫：等一下,喂
我/春树：也是呢~
旁白：你看,事故总是在我无意间就找上门来。
旁白：从楼梯上掉下去而已就会将容器内的物质喷射出来的灭火器之类的,也只能是认为在此之前哪里就坏掉了。
紫：新学期刚开始你打算干什么啊? 刚才才说了让你注意的吧
我/春树：...果然,要说教吗?
紫：谁会做那种麻烦到死的事。而且也看到了这是意外...总之先打扫一下。其他的处理由我来办。哈~~真是的,好麻烦
佐奈：对不起,对不起,哥哥真的是笨手笨脚的
紫：总之,就当是我已经说教过了。还有,只要打扫认真做了就好。以上
旁白：这样说完,老师选了条干净的道向办公室方向走了回去。
佐奈：来,哥哥。利索地收拾好,回去吃午饭吧
我/春树：抱歉了,佐奈
佐奈：不要在意。更重要的是午饭怎么办? 有想要吃的东西吗?
我/春树：啊~...是呢。拉面之类的?
佐奈：明白了。那么,我来做特制的拉面吧。对了,还有材料吗?
我/春树：只要做杯面就好了
佐奈：那可不行! 我来做! 哥哥真是只要一不管马上就偷懒呢
旁白：...虽然觉得拉面一般就是那种东西,嘛,算了。
旁白：作为我家厨房一把手的佐奈,料理水平也毋庸置疑。
我/春树：那么,开始打扫吧
佐奈：好,就这样吧。哥哥拿抹布来。我拿水桶去打点水
我/春树：还是我负责打水吧
佐奈：这次又想把水泼得满走廊都是吗?
我/春树：...对不起。我去拿抹布
旁白：为什么会变成这样呢...哈...
旁白：...
我/春树：那个啊,是要做拉面吧?
佐奈：是啊。说想吃拉面的不是哥哥吗
我/春树：不,虽然是那样...买了沙丁鱼吧? 晚饭吃?
佐奈：不是哦。是考虑到哥哥身体状况的健康拉面呢。看上去很好吃吧?
我/春树：...
旁白：就算再怎么考虑到健康,竟然往拉面里加沙丁鱼。
旁白：嗯~...会合适吗?
女性：欢迎光临~
佐奈：我回来了,涉姐
我/春树：我回来了
女性：啊啦,欢迎回来,你们俩。今天好早呢
我/春树：因为今天只有开学典礼
女性：那么,小葵也回家了吗?
我/春树：大概,应该是回去了。比我们先回来的
女性：是吗。那么大概在看录像了,应该没问题吧
我/春树：什么?
女性：小葵她,现在极度沉迷午间剧场。因为全部录了下来我也稍微看了一下...还真是有点在意接下来的发展呢
旁白：山吹涉小姐浮现出了安心的表情。
旁白：从名字就能想到,是葵的姐姐。
旁白：这个人是咖啡店『Robin』的店长...话虽这么说,因为这家店只有老板和店长,所以只是个头衔而已。
旁白：然后,那个老板是,
男性：回来了吗?
我/春树：刚刚
佐奈：我回来了,祖父
旁白：我和佐奈的祖父,千岁真一郎。
旁白：虽然是个为人豁达,给人一种成年人的从容感的祖父,唯一的一个问题就是。
旁白：那个问题...不太想说出口呢。
真一郎：欢迎回来,你们俩...虽然想这么说,不过佐奈,不要经常从店里进出哦
佐奈：对不起。午饭怎么办呢,想要问一下
涉：算了算了,老板。现在又没有客人,有什么不好的呢
真一郎：这种事平常的用心很重要哦,涉君
佐奈：对不起,祖父
我/春树：我也会注意的,给我钥匙
真一郎：给你可不行。你就算从店里进出也无所谓
佐奈：哥哥,钥匙什么的不是马上就会丢了吗
我/春树：...
旁白：我比把钥匙挂在身上的小孩还不如啊。
旁白：...空虚,非常的空虚啊。
真一郎：嘛,那个先放在一边,欢迎回来,你们俩。还有,刚才说什么来着?
佐奈：啊、嗯。午饭呢,打算做拉面来着,祖父怎么样呢?
真一郎：拉面吗。真怀念...我知道拉面的存在的时候,还是个毛都没长全的孩子
涉：老板一说到以前的事的话就会很长呢
佐奈：而且,还会说些令人害羞的事...
我/春树：总之,好像是想吃的样子,就准备一下吧
佐奈：嗯,是呢。涉姐怎么样?
涉：诶? 我也可以吗?
佐奈：当然。虽然做的不是什么大不了的东西很抱歉,不过如果能被当做料理接受的话
涉：要吃要吃。哇~好期待~
佐奈：那么,做好了的话再来叫你哦
涉：好~一会见
佐奈：接下来,那就开始做吧
我/春树：要帮忙吗?
佐奈：那个...虽然有这份心我很高兴,不过没必要
我/春树：也是呢
旁白：不会让我在厨房附近游荡。
旁白：毕竟,是火和刀具这种危险物凑齐了两个的地方呢。
旁白：小学时代,在料理实习时候使瓦斯泄露引来了消防车之后,就在童心里立下了不进厨房的决意。
我/春树：那么,我先去换衣服了哦
我/春树：呼啊、啊~...好困
旁白：因为我在放假时经常睡到中午,时隔许久从早上开始活动的话还真是有些困。
旁白：料理也不用帮忙...在午饭做好之前先睡一觉吗。
旁白：但是,在那之前先换衣服――
佐奈：啊,来~了
旁白：虽然觉得出去一下比较好,不过在此之前佐奈的回答已经回荡在屋子里了。
旁白：真的,我的妹妹真是很能干。
我/春树：没有那家伙的话,这个家会变得很糟糕吧
佐奈：哥、哥~哥~~! 稍微过来一下~~~!
旁白：还在感慨着的我的耳边,传来了佐奈很困扰似的声音。
我/春树：怎、怎么了!?
佐奈：哥哥~! 来起居室一下~!
旁白：到底怎么了? 发生什么了,这么突然?
我/春树：怎么了? 到底怎么了?
佐奈：哥哥,这个,这个!
我/春树：这个是...
旁白：刚一进入起居室,佐奈就跑到了我的身边。
旁白：然后指着自己的背后,那里立着一个纸箱。
旁白：放在那里显得有些过大的纸箱。
旁白：高度比佐奈还高些,估计至少有170cm左右,这种程度吧。
旁白：但是宽度和厚度没有那么夸张呢。
旁白：...冷静地看了一下那个东西...
我/春树：这个,怎么了? 话说,是什么?
佐奈：那个,快递。刚才有个男人送来的
旁白：啊~,刚才门铃响了是因为快递吗。
佐奈：但是呢但是呢,连盖章什么的也不要。只是问了『这里是千岁春树先生的家吗?』而已
我/春树：得到肯定之后,就只留下这个大的夸张的纸箱了吗?
佐奈：(点头点头)
我/春树：那个人,真的是送快递的吗?
佐奈：那个...大概。倒是确实穿着类似的制服
我/春树：...
旁白：可疑。
旁白：可疑到了极点。
我/春树：...收件人...的标记也没有呢。贴着的只有“[ruby text="生鲜"]生[ruby text="物品"]物”的标记而已吗(日语中“生物”有“生的东西”和生物学的“生物”两个意思)
佐奈：有什么头绪吗? 既然说了『千岁春树先生』,大概是寄给哥哥的吧
我/春树：对于这些完全没有头绪
佐奈：真的吗? 我不会生气的哥哥就说出来吧。是邮购吗?
我/春树：没用过邮购。而且,就算是邮购一般也会贴上收件人的吧
佐奈：也就是说,是不能写上名字的特殊邮购...呀ーーー!! 哥哥哥、哥哥到底用了什么邮购啊!?
我/春树：你在想像什么啊!?
佐奈：就算是正处在青春期这种事也不能允~~~许!! 但但、但是、如果无论如何都要的话...就算不靠那些让我来――
我/春树：那种事作为哥哥我才不会允许~!!
旁白：佐奈竟然轻易地说出了那种不得了的事情,一定是惊慌失措了吧。
旁白：总之我不冷静下来的话。
我/春树：我没有用邮购! 也没有买你想像中的那种东西!
佐奈：那,这到底是什么啊? 为什么寄到我们家? 而且还是哥哥收?
我/春树：问题就是这里呢
旁白：如果佐奈说得没错的话,这好像是寄给我的东西,应该不会有那种可疑的快递。
我/春树：...打开看看吗?
佐奈：啊,要打开吗? 没关系吗?
我/春树：总之,不确认一下内部的话
佐奈：但、但是...不会有危险吗?
我/春树：也不能放着不管吧
旁白：靠近纸箱,首先观察一下外观。
旁白：没有什么淫靡的气味,没有感到微微的温暖,也没听到类似沙沙的振翅声。
旁白：至少不是猎奇系的样子。
我/春树：...
旁白：那么说,剩下的危险是...爆炸...吗? 只要一打开就“咚”的一声,这种惯例呢。
旁白：说起来,以前恐怖分子不知道把我家和谁搞错了,收到过信件炸弹来着。
旁白：那个时候我还真是以为要死了。
我/春树：和我扯上关系的也就是这种东西吧。不过,到底是什么呢?
佐奈：嗯~...从大小来看好像是棺材似的
我/春树：哈哈,你竟然说是棺材,那里面放着的是
我/春树：...
旁白：这么一说,确实是正好放下个人的大小。
我/春树：怎么会~,不可能的吧
佐奈：也是呢~啊哈哈哈
我/春树：那么,劳烦你来打开一下吗,佐奈小姐
佐奈：不要
我/春树：竟然做出那么讨厌的样子,别这样啊~!
佐奈：因为因为,是寄给哥哥的哦! 就请哥哥来打开啊~!
佐奈：呀啊啊!?
旁白：就像是对佐奈的叫喊做出反应一样,纸箱突然摇了一下。
旁白：...刚才,完全是箱子自己在动吧。
佐奈：哥、哥哥...到底,是什么啊,那个?
我/春树：我也想知道啊。提示只有“[ruby text="生鲜"]生[ruby text="物品"]物”而已
旁白：就好像是强调着自己的存在一样,纸箱摇动了一下。
旁白：刚这样想着,强调得过头了的纸箱就顺势倒下了。
我/春树：...还真是,有精神的货物呢
佐奈：因为是“[ruby text="生鲜"]生[ruby text="物品"]物”...诶、咦? 确实记得,那个标记...
我/春树：嗯?
我/春树：...刚、刚才、是不是用了什么超物理法则的动作又立了起来?
旁白：事到如今,我还是无视了它是自己站起来的。
佐奈：我、我知道哦、那个动作。是Wire Action,在中国的老电影里看到过那种动作
我/春树：虽然确实是那种动作...
佐奈：一、一定,是那个。是不是在表示“快点打开啊”呢
我/春树：...也就是,你想让我快点打开那个纸箱确认内容,才这么说的吧
佐奈：诶?
我/春树：哈...
旁白：一边叹着气,一边靠近了箱子一步。
旁白：...从近处看的话,又感觉到那种毛骨悚然了呢,这个。
我/春树：啊,对了
旁白：用手揪起封着箱子的胶带。
我/春树：佐奈,刚才有什么没说完吧? 到底想说什么啊?
佐奈：啊啊,那个啊...没记错的话,这种标签一般好像是用片假名写的“生鲜物品”呢~
我/春树：...别在要打开的时候说啊...
佐奈：啊,想起来了。前几天有联络哦。好像是说已经厌倦了片假名,从这周开始改成汉字的标记
我/春树：就算敷衍也有个程度啊!
佐奈：你想让我怎么说啊~!
旁白：因为恐惧,两个人都紧张起来。
旁白：嘿! 已经无法挽回了!
旁白：靠着这股气势把胶带撕开,打开纸箱的那个瞬间――
旁白：――额头被什么坚硬的东西敲了一下。
?：汝这个大白痴
旁白：从纸箱中听到的是,女孩子的声音。
旁白：...来了个箱娘? 怎么回事?
我/春树：...
?：不快点打开的话不是很难受吗...咦,汝在发什么呆呢?
我/春树：不...该怎么说呢,失望?
旁白：意料之外的普通...不,我也知道快递送过来个女孩子是很异常的情况。
旁白：但是,因为预想了各种更糟糕的情况...
我/春树：没想到,里面竟然是人...
?：嗯? 在说什么呢? 不是好好写着呢吗
我/春树：写着呢?
?：还想着外面贴着标记就没关系的...啊啊,这个啊,这个。你看,这里确实贴着标记
旁白：她指着的是那个用汉字写的“[ruby text="生鲜"]生[ruby text="物品"]物”的标记。
旁白：...嗯? 难道说,是“[ruby text="活"]生[ruby text="物"]物”...不是生鲜物品。
?：不是好好地贴着“生物”吗。希望汝稍微担心一下在里面受苦的咱呢
我/春树：那个...你是谁?
佐奈：诶? 不是哥哥认识的人吗?
我/春树：很幸运的,我认识的人没有会开这种美国玩笑的笨蛋
佐奈：那,这个人是...? 果然,是邮购的吗!? 贩卖人口吗,哥哥!
我/春树：都说了我不知道! 才没有染指那种危险的犯罪行为什么的!
?：啊啊,是吗。要先来说明一下呢。嗯,那么...咳、咳咳
神明：咱是卯花之佐久夜姬。治理这片土地的神。千岁春树,是为了帮助汝而来的,好好尊敬咱吧
旁白：...
旁白：在干燥的风和寂静的时间中,我和佐奈考虑着眼前这个少女所说的话。
佐奈：啊,拉面还在调汁呢。还要花点时间,请等一下哦,哥哥
我/春树：不用那么着急也可以,先去换衣服怎么样?
佐奈：知道了。就这样
旁白：佐奈调了一下火,先回到了房间里。
我/春树：接下来...午间剧场有那么有趣吗? 我也试着看下吧
我/春树：午间剧场是哪个台呢?
神明：对神来说还真是失礼至极的态度呢,汝们。我可要降罪了哦?
我/春树：不,你这个样子,说是神也...
神明：总之先确认一下
旁白：唰地一下,少女的把脸靠了过来,十分认真地看着我。
神明：汝是千岁春树没错吧?
我/春树：为什么,知道我的名字?
神明：因为是神嘛。而且,就是为了见汝而来的
我/春树：见我? 有什么事? 话说,为什么是快递?
神明：就算汝问为什么...不就是那种东西吗? 送到想去的地方的服务,是这么告诉咱的哦
我/春树：被谁?
神明：咱的上位之神...嘛,直属的上司,该这么说吧
我/春树：嗯~...送到想去的地方的服务呢。虽然是没有错,不过一般应该不会运人的哦?
我/春树：快递这个东西啊―――
旁白：总之,关于快递先试着说明了一下。
旁白：哦~哦~,地点着头的那个样子倒实在不像是演技...是真的认为快递是出租车那样的服务吗?
旁白：随着说明的进行,少女的肩开始颤抖起来。
旁白：然后当说明结束的时候,少女的愤怒达到了顶点。
神明：被、被骗了~!! 又狭窄,又令人窒息,还想着坐起来真是不舒服,竟然本来就不是给人用的!?
神明：呜...怪不得,那家伙在合上箱子的时候还强忍着不笑出来
旁白：少女咯吱咯吱地握紧了手中的扇子。
旁白：...啊,敲了我额头的就是这个扇子吗。
神明：所以,才把那个空间遮断了呢。也就是说,那家伙是知道的呢
我/春树：遮断?
神明：汝,在打开那个箱子之前听到咱的声音了吗?
我/春树：不,完全没有。虽然啪嗒啪嗒地动着,但是没听到声音呢
神明：那个啊,是因为被施了法力。因为用了神的力量把里面和外面的空间遮断起来,所以声音不会漏出来
我/春树：诶~那还真是厉害的力量呢~
神明：想故意惹人厌吗。呜...这种懊悔的回忆已经几百年没有了也说不定
我/春树：...
旁白：一定是个很可怜的人吧。
旁白：虽然好像真的很生气的样子,说的内容却是乱七八糟。
旁白：这里,就先稳妥地对应一下吧。
我/春树：嘛,误解也已经解开了,你能回去了吗?
神明：为什么? 虽然确实是被骗了,不过来到汝的身边这点没有错哦?
我/春树：...哈...说到底,你是什么人啊?
神明：所以,都说了是神。名为卯花之佐久夜姬
旁白：这个人,也许真的疯了也说不定。
旁白：一边注意不让对方兴奋起来...一边叫来救护车或者警察比较好吗?
声音：到底在吵什么? 从刚才开始就那么大声
我/春树：祖父? 稍微等下,现在有点
真一郎：春树,这位女性是...?
神明：嗯? 汝是...
真一郎：这还真是位可爱的小姐啊,今天的内衣是什么颜色的呐?
我/春树：...
旁白：这正是我祖父身上的重大问题,家族之耻。
旁白：比一般老人还有精神的祖父,会很平常地进行性骚扰(语音限定)。
我/春树：这个色老头是...
神明：没穿啊
我/春树：不要认真地回答! 咦、诶诶诶!? 没穿!?
真一郎：噢,是吗。果然和服就是要这样
旁白：...眼前这个少女的服装能不能称作和服,还真是个问题。
真一郎：那么,这位小姐是? 你的女朋友吗?
我/春树：不是
旁白：话说回来,该怎么混过去...
神明：咱是治理这片土地的神。名为卯花之佐久夜姬
真一郎：哈哈,还真是位有趣的小姐呢。我是千岁真一郎,这孩子的祖父
我/春树：...
旁白：感觉各个方面都很累...掩饰和蒙混过去也很麻烦,就老实说了吧。
旁白：就是这样,我毫无隐瞒地把发生的事老实说了。
旁白：听到事情经过的祖父突然! 瞪大了眼睛看着我。
真一郎：春树,你着家伙...对登门性服务出手了吗!? 最近是这样运过来的吗...换人的时候再送回去吗?
我/春树：差不多该离开工口了吧! 你还知道得真详细呢,喂!
真一郎：但是啊,从这个状况判断的话就是这样吧?
我/春树：不是! 擅自送过来的!
真一郎：不可能会随便送个人过来吧。那,说实话,这位小姐是?
我/春树：所以说啊...
神明：汝还真是吵闹的家伙呢。稍微冷静一下怎么样?
我/春树：是因为你啊!!
旁白：啊~...头痛起来了。
我/春树：总之,快回去
神明：这可不行。因为咱是有目的而来的呢。在没有达成那个之前要让我在这里生活哦。多多关照
我/春树：哈!? 稍等一下
真一郎：也就是说,你的朋友离家出走了,这么一回事吗?
旁白：祖父听到少女的话,好像是这样理解的。
旁白：好像又要变得麻烦了...
真一郎：暂时住几天倒是没关系,不过必须要和这位小姐的父母好好说清楚呢
真一郎：小姐,可以的话能不能告诉我你的名字和家里的电话号码呢?
神明：电话号码...啊啊,那个吗。抱歉还没有记住。记得,应该是写在这张纸上的,能确认一下吗?
旁白：少女从怀中取出一张纸,递了过来。
旁白：我和祖父接过那个,确认了一下...住民票的副本?
旁白：名字是『卯之花 姬』...咦,稍等一下! 这个住址和电话号码是!
我/春树：这是什么啊,不是我家的住址和电话号码吗!
神明：嗯。咱是汝们的远亲,因为一些原因而要住在这里一段时间,好像是这种设定
真一郎：小姐,这是怎么一回事呢?
神明：怎么回事...难道,说不通吗?
旁白：少女一边嘟囔着,一边露出了吃惊的表情。
神明：没办法。那样的话,只能自己动手了
旁白：这么说完的少女,把双手合十。
旁白：随着“啪”的一声,少女的身体被一种奇妙的光包裹了起来。
旁白：那种梦幻般的姿态,就好像是电视里发生的事似的。
旁白：或者说是白日梦一样...
我/春树：喂、喂,你到底想做什么啊?
旁白：没有回答我的问题,好像代替回答一样,少女睁开了闭着的眼睛。
旁白：那个瞬间,身体好像动不了了。
旁白：是身体真的动不了了呢,还是说只是被少女身边的气氛包围了呢,在还没有弄明白之前那梦幻般的光突然膨胀了起来。
我/春树：噢!? 怎么了!?
旁白：被染成白色的视野马上恢复了。
旁白：确认了一下室内,没有发现什么奇怪的地方。
旁白：如果硬要说一点的话...就是祖父一句话都没说,好像一直在发呆一样吧?
真一郎：...
我/春树：...喂,祖父,没事吧?
真一郎：诶? 啊,啊啊没事。比起这个,春树,有件忘了说的事
我/春树：怎么了,突然
真一郎：其实从今天开始有一个亲戚的孩子要住进家里,完全忘记了
我/春树：诶诶诶!? 你说什么!?
真一郎：不好,痴呆了吗? 岁月不饶人啊
我/春树：稍、稍等一下祖父
真一郎：她,卯之花姬君。虽然你和佐奈应该都没见过,不过年纪也相仿马上就能熟络起来的吧
我/春树：不是这个!
真一郎：忘了说了还真是抱歉,不过拜托了。那么,我先回店里了
神：从今以后多多关照哦,真一郎
真一郎：就当做是自己家尽量随意吧
旁白：怎么回事? 为什么祖父突然...
旁白：那之后...这家伙做了什么奇怪的事才使祖父变痴呆了――不对,是说出了像刚才那样的话。
神：哼哼。这样就没问题了吧?
我/春树：你做了什么?
神：稍微改写了一部分记忆
旁白：说什么傻话...虽然这么想,那祖父变成那样也是事实。
旁白：虽然祖父会进行性骚扰,但绝不是会配合离家少女撒谎的人。
旁白：如果离家少女要留宿的话,应该绝对会和监护人取得联系。
旁白：但是,却没有那么做...
我/春树：真的,是那样吗?
神：当然。实际上汝也看到那个人的态度了吧?
我/春树：那就是...神的力量吗?
神：看来是相信了呢。稍微有些要尊敬咱了吗?
旁白：...真的是神吗?
我/春树：总之...神仙姐姐,找我有什么事吗?
神：嗯~...嘛,就单刀直入地说了吧。汝,是会卷入一些不幸之事的体质吧?
我/春树：...那又怎么了?
神：咱啊,是为了帮汝摆脱那种不幸而来的
我/春树：帮我?
神：是的。实际上汝的那种体质是有原因的
我/春树：原因?
神：也就是所谓的天罚。那个天罚,是给汝的一族全体的天罚...也许称为诅咒也可以呢
旁白：天罚? 那也就是说,我做了什么惹恼了神明的事,是这样吗?
我/春树：话说,你就是神吧? 那,能让天罚消失吗?
神：不,那个...也许会被当做借口,咱虽然是神但是地位很低,就像是被雇来的店长一样的立场
神：因为天罚本身是上位的神所决定的,所以咱不能驱除那个天罚。嘛,不能违反本部的意向,就像是这样吧
我/春树：...好像,神的世界也有很多事呢
旁白：竟然和被雇来的店长处于同一立场什么的,没想到会说的这么惨。
神：还有,那个天罚呢...是厄运的总量比其他人多,就像是这种东西
我/春树：...只有这样?
旁白：感觉没有想像中的严重...
神：不是“只有这样”的问题吧? 实际上,汝回顾一下自己人生,觉得怎么样?
我/春树：那个...
神：厄运的总量比周围的人多,这件事,可以说和把周围发生的麻烦都吸引过来的意思一样
我/春树：...
神：本来应该由他人背负的不幸,因为有比那个人背运的汝在,就会被吸引过来
旁白：也就是说,我的厄运...不是什么偶然,真的是像体质一样的东西吗。
神：说起来好像很轻松也说不定,但是实际体验的话就没那么轻松了,这件事汝不是也很明白了吗?
我/春树：那,祖父、父亲和母亲也被降下了天罚吗?
神：母亲是后进入这个家的人所以没有,祖父和父亲应该是吧。真一郎也被降下了同样的天罚...但是
我/春树：但是?
神：真一郎是罕见的幸运持有者...也许称作豪运也不为过。总之,那幸运和天罚相抵消就变成普通了
我/春树：是那样吗
神：汝的父亲虽然不如真一郎,但是运气也还算不错...但是很遗憾
我/春树：...什么?
神：很遗憾汝的运气不好,在一族之中也可以算是没什么好运的那一类。在此之上,还加上天罚
我/春树：...
旁白：只有我...这就是让祖父和父亲都非常吃惊,引起了很多麻烦事的理由吗。
神：...意外的冷静呢
我/春树：就算你这么说,也没什么现实感...而且,至今为止也都活下来了
神：那里虽然咱也有些在意...但是现在比起那个有件更应该说明的事
我/春树：那是?
神：咱来到汝身边的理由啊。难道,对汝说明了天罚的事,然后就“好了,再见”吗...那不就没有特意来这里的意义了吗?
我/春树：...说起来,你刚才是说为了帮我而来的呢
神：嗯,是的。咱是为了帮汝摆脱缠在汝身上的厄运而来到这里的
我/春树：但是,你说自己无法让天罚消失
神：就算不能使天罚消失,但是能从天罚中保护汝。就是这样,从今以后请多多关照
我/春树：所以要住在我家吗...
我/春树：嗯~...
旁白：谈话越来越像妄想了。
旁白：只听这些话的话真是诡异至极,无法相信,但是从刚才祖父的态度考虑一下的话呢。
神：顺便一提...当然,汝有拒绝的权利。嘛,虽然那个决定咱不推荐
我/春树：如果,拒绝的话?
神：咱只有离开这里。幸好,现在还只是改写了真一郎的记忆。很容易恢复。今后,不会再出现在汝的面前
我/春树：...
旁白：...如果相信这家伙所说的话,这会成为...难得的机会吗?
佐奈：那个,哥哥
我/春树：嗯,怎么了佐奈
旁白：换完衣服,不知什么时候回到起居室的佐奈露出了很担心的表情。
佐奈：嗯,因为好像在很冷静地谈话,觉得是不是已经谈出结果了呢
神：...
旁白：少女安静地看着我。
旁白：...是要交给我来判断吗?
旁白：...
我/春树：神也会吃饭吗?
神：? 嘛,如果说吃或者不吃的话,当然是吃了?
我/春树：佐奈,麻烦再追加一份拉面
佐奈：诶?
我/春树：这家伙是我们的远亲,好像因为有些理由要住在这里...的样子
旁白：听到我这么回答佐奈,少女满足地笑了。
神：咱是卯之花姫。从今以后要住在这个家里了,请多关照
佐奈：诶? 诶诶诶!? 怎怎、怎么回事,哥哥!?
我/春树：嘛...就是这样
我/春树：也不是完全相信了你说的话啊。只是,觉得再观察一下状况也好
神：...还真是疑心很重的家伙呢。嘛,咱就慢慢取得信任吧
佐奈：这个人,是亲戚吗? 但是为什么用快递?
我/春树：...比起那个,肚子好饿啊,佐奈。拉面还没好吗?
佐奈：请说明一下!
我/春树：就算你让我说明,我也不是很明白...对了。呐...那个,怎么称呼你比较好?
神：嗯? 也就是,卯之花姫,以后要用这个名字呢。没有违和感的话...叫公主大人就好哦
我/春树：...
我/春树：那~卯之花
神：好好听人家说话了吗?
我/春树：只要用没有违和感的称呼就好了吧? 那么...虽然说是来帮我的,到底要怎么做呢?
神：啊啊,那个啊。由咱来把在汝体内流动着的天罚之力吸出来...嘛,实际做一下的话比较快吧
旁白：说完,卯之花靠近了我一步。
旁白：...靠的更近,慢慢地用双手扶稳我的脸...然后――
我/春树：!!!???
佐奈：什、什什什么!?
旁白：相互碰触的温暖,我的唇第一次感觉到的违和感。
旁白：意识到那是卯之花的唇,需要一点时间。
神：嗯...嗯
旁白：是kiss...这就是一般被称作kiss的行为,虽然头脑理解了,但是到底该怎么做呢?
旁白：啊,好像,被鼻息弄得有些痒...不对。
旁白：话说,到底为什么要kiss?
神：...哈...嗯、嗯嗯
旁白：我该怎么做才好?
旁白：正考虑着这样的事,身体中便开始产生了违和感。
旁白：就好像身体的热量被渐渐夺走一样...就像力量被吸走一样...总之,好像是从我的体内拽出了什么东西的感觉。
旁白：刚才,好像说要吸出来,难道就是指这样吗?
旁白：这个感觉...这是,厄运在被吸走...?
佐奈：在在在做什么啊~!?
我/春树：什、什!? 你到底在做什么啊~!?
神：汝...是连kiss都不知道的人吗?
我/春树：不是啊~! 为什么突然就kiss啊!?
神：不要那么生气嘛。咱也很害羞哦。对于像咱这样的少女,虽说是工作,但是要和青春期的男性kiss什么的...呵呵
我/春树：骗子~! 你,完全没犹豫吧!
旁白：我大喊着,这时突然觉得一阵眩晕,然后就跪倒在了那里。
神：啊啊,顺便一提,kiss的话没习惯的时候可能会很容易疲劳也说不定,注意一下比较好哦
旁白：...这个眩晕,还有身体有些无力都是因为那个吗...
佐奈：ki、kiss得累了...哥、哥哥到底做了怎样的kiss啊~!
我/春树：是这家伙擅自做的吧!
神：怎么这样...咱为了汝着想才kiss的...明明咱也是第一次,都把那个献给汝了
我/春树：不要做出会使情况更加混乱的发言~!
神：不要这么说,咱在这里的理由就是为了kiss呢
我/春树：所以不要把说明全部省略只说结果啊,你这个笨蛋~!
神：嗯...话说汝,那样大喊大叫的没关系吗?
旁白：哇...像贫血了一样有些眼冒金星。
旁白：知道的话就别让我叫出来啊!
佐奈：在这里的理由是kiss...果然,哥哥对可疑的邮购出手了吧ー!
我/春树：所以说,不是啊
佐奈：那那、那是、危、危机!? 哥哥的贞操危机吗!?
佐奈：难道是突然闯进家里,把哥哥当做丈夫,让哥哥的感情也就那样发生了倾斜的故事吗!?
我/春树：也不是那样啊!
佐奈：不行啊。哥哥,是危机啊! 来消毒吧! 给嘴巴消毒
我/春树：消毒?
佐奈：杀虫剂,杀虫剂!
神：把咱当成虫子吗? 真是很过分的待遇呢
我/春树：话说,在嘴里喷那种东西会进医院的吧
佐奈：那,热水消毒!
神：会重度灼伤的吧,从常识来考虑
佐奈：总、总之,杀菌! 消毒液!
旁白：佐奈啪嗒啪嗒地跑来跑去。
我/春树：喂、喂...好像有些头痛了,没事吧?
神：那是因为汝那么用力地大喊呢
我/春树：都是因为你吧!
神：总之先冷静一下。恐怕是吸出天罚的时候,也稍微吸出了一些体力吧。嘛,不会死的
我/春树：还说不会死...真有那么严重吗?
神：差不多就是这样。汝的天罚如果就那样放着不管的话,也许会有死的危险呢
我/春树：...至今为止都活下来了吧?
神：汝星辰的走向呢,之后会持续恶化。也可以说是很糟。这样下去的话会发生比至今为止都严重的事。但是,有咱在汝就安心吧
旁白：卯之花一边自信地笑着,一边那么说。
旁白：看着那张笑脸,不知为什么好像不怎么怀疑她了。
佐奈：哥哥、哥~哥~。是消毒液。喷一下吧,喷一下!
我/春树：等、等一下。那个,没事吗? 往嘴唇上喷
佐奈：没事的,一定。比起那个,现在给哥哥消毒更为优先!
神：汝,到底把咱当成什么了?
佐奈：来! 哥哥,把嘴伸出来
我/春树：等!?
佐奈：怎么样,哥哥?
我/春树：麻、麻麻的啊。好像,嘴唇和舌头有些麻麻的啊
佐奈：那一定是因为正在消毒呢。一定是这样没错
神：是吗? 咱倒是觉得更多的是其他的作用
佐奈：呜呜呜~~! 玷污了哥哥的罪魁祸首请不要说话!
我/春树：不要把误会扩大化啊!
佐奈：没事的。我不介意的,请安心吧
神：这时候应该让春树负起玷污了咱的责任,虽然咱很害羞但是只能嫁给春树了。况且还被夺去了初吻
佐奈：那、那种事我不会承认的! 说起来,已经直呼名字了吗!?
我/春树：话说,被夺走的应该是我啊
旁白：大吼着的佐奈,还有好像在以这个光景为乐的卯之花。
旁白：...这就是,我的初吻,也是一切的开始。
旁白：虽然还不知道未来会怎么样,但只有这一点可以说清楚。
旁白：从现在开始...不,从遇到卯花之佐久夜姬这个少女的时候开始,我的命运就改变了。
旁白：虽然不知道是往哪个方向改变。
旁白：...
旁白：嗯、嗯嗯...
我/春树：...
旁白：早上了啊。
旁白：换好衣服,去起居室,吃饭,然后去上学。
旁白：重复着一成不变的早晨。
旁白：我慢慢地站起来,把手伸向挂着的制服。
我/春树：早上好
真一郎：好慢啊。是不是有些松懈了呢?
我/春树：尽快恢复原来的生活就好吧
佐奈：早上好,哥哥。早饭马上就做好了呢
我/春树：啊啊,拜托了
神：什么啊春树,汝一直都是自己起床的吗? 真浪费
我/春树：...
神：汝真是不明白啊。应该是妹妹把懒散的哥哥叫起来才对吧?
我/春树：那是什么啊
神：是萌啊,萌
旁白：理所当然般地融合在晨光中的少女。
我/春树：...哈...果然昨天的事不是梦呢
旁白：被用纸箱运到家里,称自己为神明,然后和我接吻――
神：哼哼,难道说...想起昨天和咱发生的事了吗?
我/春树：什!? 不,不是! 谁会想kiss什么的!
神：不要从一大早就喊那种事。不是很让人害羞吗
我/春树：你这家伙,故意的吧? 是故意的吧?
神：咱可没说kiss什么的吧。是汝自己露馅的
真一郎：噢,kiss?
旁白：偷听到我们的谈话(嘛,这个距离也没办法)的祖父眼睛里闪过一阵光。
真一郎：你,和昨天第一次见面的姬君kiss了吗?
我/春树：诶!? 不,不是那样的,只是意外罢了!
真一郎：嘛,年轻的时候干什么都有些草率也是没办法的
真一郎：但是啊,你还是学生。还不是足够负责任的立场。等到了那时候的话...要好好避孕哦
我/春树：你的脑子还没清醒吗!
真一郎：我只是作为监护人传达了重要的事情而已
我/春树：所以都说了是意外了吧! 仔细听别人说话啊!
神：...汝竟然说是意外...把咱的感情称为意外吗?
真一郎：春树,你这家伙...
我/春树：都说不是了吧! 卯之花也是,那样性质恶劣的谎话也该收手了!
神：说是谎话还真是失礼呢。至少,对汝说明的事不是谎话。所以,那个kiss也当然是认真的
我/春树：正因为你这样说所以才是性质恶劣啊
佐奈：早饭马上就做好了哦,哥哥
旁白：...佐奈把盛饭的盘子狠狠地砸到桌子上。
旁白：散发出来的气势,瞬间使全场冻结。
真一郎：喂,春树
我/春树：什么?
真一郎：从今早开始佐奈的心情就不太好,你知道些什么吗?
我/春树：...啊~,嘛大概,卯之花的事吧
真一郎：确实关于她的事什么都没说我感到很抱歉,但是希望能友好相处呢
我/春树：过一段时间就解决了吧? 习惯了的话总会有办法的吧
神：...大白痴
我/春树：什么啊,有什么事吗?
神：吃了一惊啊。被汝们两个愚昧
我/春树：什么意思啊?
神：哎呀哎呀。先不说春树,真一郎应该能察觉到吧
真一郎：我察觉到? ...是吗,是这么回事吗
我/春树：祖父,明白些什么了吗?
真一郎：春树你...藏着的H物被发现了呢
我/春树：会期待祖父的我真是个笨蛋
旁白：...这个祖父真的没问题吗?
真一郎：床底下、只换了封皮的东西还有抽屉里意外地很容易被发现。想藏起来的话不伪装得好些怎么行呢
真一郎：青春期的男性有那种东西很正常,但是让同龄的女孩子理解是很困难的呢
真一郎：确实这种时候也只能等着时间解决一切了吗
我/春树：...
神：真一郎还真是个有趣的家伙呢
我/春树：作为家人只会让我感到羞耻
佐奈：真的是很高兴呢,哥哥
旁白：不知何时佐奈像硬挤进来一样,出现在我面前。
佐奈：这~么亲密,真是比什么都好
神：那么,去吃饭吧
旁白：卯之花和祖父好像逃跑一样坐到了饭桌前。
我/春树：我也是,不快点吃的话就要迟到了呢。佐奈也是,不快点吃的话
佐奈：...呜~...
旁白：那天早饭时候的气氛有些不融洽...饭也感觉没有以往那么好吃。
我/春树：那么祖父。我出门了
佐奈：我出门了
真一郎：小心一点啊。特别是春树,别死哦
我/春树：会注意的
旁白：...
神：那两个人要去哪里?
真一郎：啊啊,去学校学习哦...嗯? 说起来姬君多大了?
神：永远的(≧?≦)岁...就当是这样吧。顺便,“喂喂”也自己说了吧。为了防止误会,这是玩笑哦?
真一郎：哈哈哈,是吗。问女性的年龄真是失礼了。那么要怎么办呢?
神：嗯。已经都准备好了。没有什么要让汝操心的问题
真一郎：那就好
神：比起这个,汝还要开店吧? 咱的事就不用操心了,去准备吧
真一郎：那么,姬君也不要迟到了
神：说起来,那里面的衣服...
佐奈：...
我/春树：...
旁白：呜,气氛好沉重...
我/春树：呐,佐奈...在生什么气呢?
佐奈：没什么,完全没有对哥哥生气的理由,请安心吧
我/春树：那样的话,就不会是这种态度了吧。果然...是卯之花的事吗?
佐奈：...
旁白：这个沉默,果然是肯定的意思吧。
佐奈：那个人,是怎么回事啊? 刚想着...怎么突然用那种奇怪的方法出现在家里,就那样...
我/春树：不,我说那是因为
佐奈：亲戚什么的是真的吗? 只是祖父忘记说了而已...是真的吗?
我/春树：那是,那个啊
佐奈：没有隐瞒什么吗,哥哥
我/春树：...
旁白：昨天,突然用快递出现的卯之花。
旁白：然后...用奇怪的神力成为了我的亲戚的身份,住在了家里。
旁白：虽然改写了祖父的记忆,佐奈的记忆却还是原来的样子。
旁白：...
我/春树：那个啊,佐奈
佐奈：是的,是怎么回事?
我/春树：卯之花其实是神
佐奈：...
我/春树：用不可思议的力量,来吸走我的厄运。所以,昨天的kiss也是其中一环
佐奈：是吗...我明白了。是不能向我说明的事呢。算了我不问了
旁白：嘛,虽然一般来说这个反应很正常,但这样也并不是我在说谎。
我/春树：所以说,不是那样的――
神：春树没说任何谎话哦。总之,冷静一下怎么样?
我/春树：是啊,佐奈。首先冷静一下听我说完
佐奈：想让我相信那种事吗? 神什么的...不就是个差劲的借口吗!
神：不是什么借口,是真的哦。咱是神,为了帮助春树而来到这里的
我/春树：是的,本人也这样说了,话说你在这干什么啊!?
神：一直都忘不了汝的事情...咱好寂寞,所以就跟过来了
我/春树：所以说,不要火上浇油! 而且那不是我们学校的制服吗!
神：呵呵,合适吗? 这种衣服还是第一次穿,没出什么错吗?
我/春树：虽然没什么错...难道说,连上学都打算在一起么?
佐奈：诶? 诶? 是要转入我们的学校吗?
神：咱要保护春树,那样的话怎么可能在家里悠闲地睡觉?
旁白：卯之花浮露出无来由地自信的笑脸,向佐奈靠近了一步。
佐奈：什、什么事?
神：刚才的话没有任何虚假。咱是神,是为了救春树而来的
佐奈：...那,祖父说的亲戚是?
神：稍微用了点力量,改写了一下真一郎的记忆。所以,真一郎认为咱是亲戚的孩子
佐奈：那、那种事...真的可能吗?
我/春树：实际上,昨天祖父的态度你也看到了吧?
佐奈：好像,已经不知道什么是真的什么是谎话了...
我/春树：佐奈...
旁白：佐奈低下头,用低沉的声音说道。
旁白：正当我靠近一步,想让她冷静一些的时候――
旁白：耳边忽然响起刺耳的尖锐声音!
旁白：然后是大铁块撞了过来!
我/春树：!?
旁白：遭了! 汽车!
佐奈：!?
我/春树：佐奈!!
旁白：为了从冲向这边的汽车那里逃开,我飞奔出去想要抱住佐奈的身体。
佐奈：哥、哥哥!?
旁白：不行吗,躲不开!?
旁白：这么想着的瞬间,视野内被炫目的光芒所包围――
我/春树：...咦、咦?
佐奈：哥、哥哥,没事吗? 没受伤吗?
我/春树：啊、啊啊。好像...也没怎么受伤
神：啊...不好,稍微做过头了
我/春树：卯之花...刚才,是你?
神：嗯。想稍微弹开一下...下手太重了
我/春树：诶,车翻了!?
神：呀~,虽然想着能得救就好了,不过没留什么余地呢。一不小心就没注意分寸
旁白：你还说分寸...车门都凹进去了。挡风玻璃上都满是裂纹,爆掉的前轮也在空转着。
旁白：完全翻了的车身想要挡住道路一样横在那里...啊,气垫好像正常运作了,司机应该还活着吧。
神：失败失败,诶嘿
我/春树：不要笑着混过去。不过也确实得救了。虽然吓了一跳
佐奈：刚、刚才的...
神：这样能稍微相信一些了吗?
佐奈：...那、那个...这个...
神：那么总之...要先逃吗
我/春树：诶?
近邻居民：什、什么啊刚才,好大的声音啊
路过的社会人员：事故吗!?
旁白：糟、糟了!? 这个状况完全无法说明!
神：汝们都没有受伤吧?
我/春树：我没有,佐奈呢?
佐奈：我、我也没事
我/春树：还有,这辆车的司机呢?
神：这么放着就行了吧。没有轧到别人就不错了。本来就是开车时候打盹儿的这家伙不好。反倒是应该向咱道谢呢
我/春树：虽然,也许确实是这样...诶,总之快走吧!
我/春树：哈...哈...
神：不过是稍微跑了一会就喘不过气来了...汝等应该再稍微锻炼一下身体比较好吧
我/春树：...少、少罗嗦
旁白：毕竟全力跑到了这里...话说,不要把我和能弄翻汽车的家伙相提并论。
佐奈：哥...哥哥
我/春树：怎么了? 果然是哪里受伤了吗?
佐奈：刚才的车,翻过去了啊
我/春树：啊、啊啊...所以说,那个啊
旁白：瞟了卯之花那边一眼。
神：刚才的事故是春树的厄运招来的事故,把车弄翻的是咱作为神的力量。稍微能相信了吗?
佐奈：诶、那、那个...是的。看到那种事的话...
旁白：果然刚才那个太具有冲击性了吗,佐奈慢慢地点了点头。
神：也就是说,春树没有说任何谎话
佐奈：...对、对不起,哥哥。虽然,还没有完全相信...但是
我/春树：不,不用担心。我也没完全相信。一样的感觉
神：春树也不相信咱吗!? 真是,汝们还真是疑心很重呢
我/春树：没办法的吧。神什么的那种抽象的东西能一下就相信吗?
神：嘛,也确实是正常的看法呢。但是,咱是为了帮助春树而来到这里的,这件事相信了吧?
我/春树：那个啊...昨天说了把天罚吸出来了吧?
神：那也就是说,汝的厄运不是那种程度就能吸干净的,就是这么回事
旁白：...笑不出来。
佐奈：那、那个...这个、对不起
我/春树：...佐奈
佐奈：竟然不相信哥哥...我...
我/春树：算了。不要介意,佐奈
我/春树：倒不如说,如果你连神什么的这种脑子出问题的话都照单全收的话,哥哥才会更担心
神：这么说,汝还真是失礼啊
佐奈：那个,卯之花也是...谢谢你。救了我们
神：不用介意。做了理所当然的事,仅此而已
旁白：听到佐奈的话卯之花露出了柔和的笑脸。
旁白：...看了,佐奈的事这样就能解决了呢。
神：接下来,必须要去和老师打个招呼呢。带路吧春树
我/春树：带路是指到办公室? 虽然也没什么...顺便一说,学年和班级是?
神：当然是和春树一样了。不这样的话,一起来上学的意义就减半了吧?
我/春树：...仔细一看,领带的颜色已经是同学年的颜色了。还真是连细微的地方都注意到了
佐奈：我也一起去吗?
我/春树：不用了。我会去说明的
我/春树：对了,有一点要先说清楚。不要说出你和我住在一起的事哦
神：诶,那也就是...难道说,是只属于两个人的秘密?
我/春树：不要发出那种好像期待着什么的声音!! 不是那个意思...露、露馅的话会很麻烦的吧!
神：哼哼。嘛,就这么办吧
旁白：看到卯之花那妖艳的笑脸心里就有些不安,背后也有点发毛。
神：总之走吧。首先从你的班主任老师开始
我/春树：今天早上也这么想了,你还真是出乎意料地对现代很习惯呢
神：只是知识的话,算是吧。所以咱就算看到电视,也不会做出“哇哇,真是奇怪啊”这种老套的捧哏一般的行为的
我/春树：看来连那很老套的知识也知道呢
紫：嗯? 在这种地方干什么呢,千岁
我/春树：紫老师
紫：你,在这种时候站在办公室之前也就是说...又做什么坏事了吗? 饶了我吧,真是的
神：春树,难道说就是这个人吗?
我/春树：是我们班的班主任
紫：谁啊,这孩子? 我们学园里有这样的人吗?
我/春树：今天开始要转入我们班了,叫卯之花姬
紫：没听过呢。转校生什么的
我/春树：也是呢。因为只是随便说说而已
紫：...也就是说因为想和自己的女朋友在一起,就让这孩子转校过来,这也太乱来了吧?
神：被说是女朋友了。怎么办啊,春树
我/春树：不怎么办啊。话说,怎么办是我的台词啊
神：汝还真是没劲呢。嘛,算了
旁白：卯之花一边很遗憾似的说着一边走到紫老师的面前,举起了手中的扇子。
旁白：尽管被扇子指着,紫老师还真是意外地没什么反应呢...倒不如说,毫无反应。
神：听好,仔细看着这把扇子的前端。转~啊~转
我/春树：...那是什么?
神：别碍事。转~啊~转
旁白：指着老师的扇子好像在空中缓慢地画着圆一样,开始顺时针地回转。
旁白：老实说,真的有种眼睛想跟着转的感觉...什么玩笑吗,这是?
神：知道吗,今天咱要转入汝的班级。没有什么不可思议,也没有任何问题
紫：...没什么不可思议...没问题...
我/春树：...
紫：没有任何问题...我来带路。转~啊~转
旁白：上钩了,真的上钩了!
旁白：某种意义来说,还真是很厉害...不过作为人来说没问题吗,紫老师!?
神：顺便一说,5日元硬币那样的把戏也有可能发挥出同样效果
我/春树：更无法相信了!
神：哼哼哼,但是,实际上像这样就成功了哦
我/春树：这个学园里的家伙都是白痴吗!
神：嘛,别这么说。能够反抗神的力量的人可没那么多
旁白：顺利,太过于顺利了。
旁白：但是,那个效果好像也没什么问题,交给她没事吧...大概。
我/春树：不要太乱来哦
神：你就放心吧
紫：...那么,这边
教师：乌羽老师,出什么事了吗? 这孩子是?
紫：这孩子,从今天开始要转入我们班了
教师：哈? 我可没听说过? 怎么回事?
神：转~啊~转
旁白：在我的背后,重复着“转~啊~转”的可疑仪式。
旁白：...看着的话在某种意义上也很恐怖,先去教室吧。
葵：咦? 小春,一个人吗?
我/春树：葵,早上好
葵：早上好。在做什么呢? 刚才,你好像是从办公室那边过来的...又惹了什么麻烦了吗?
我/春树：不,也不是那样
葵：佐奈呢?
我/春树：先去教室了
葵：嗯~...啊,对了,知道吗? 今早的事故
我/春树：事故?
葵：好像有车翻了...好吓人呢。让人奇怪的是“在那种路上怎么会翻的”呢
我/春树：(惊!)
葵：车的侧面也凹进去了,但是那个司机好像完全不记得发生了什么呢
我/春树：啊~...那真是太好了
葵：太好了?
我/春树：没什么哦。比起那个,在响铃之前赶快走吧
葵：也是呢。都到了这里还迟到的话,就真是个笨蛋了呢
旁白：打铃了。
旁白：与此同时,我的心跳变快了。
旁白：...没事吧,卯之花那家伙。不,卯之花一定没问题吧,倒是更担心老师们。
旁白：不会有什么后遗症吧? 没事吧?
我/春树：...
旁白：啊啊,也许果然不应该把她一个人留在那里...
紫：早上好~没有人从新学期第2天开始就迟到吧?
我/春树：...
旁白：我凝视着出现在教室里的紫老师,观察着她的行动。
紫：很好。就这样努力今年一整年都不迟到吧
旁白：总之看起来没什么后遗症,态度也和往常一样。
旁白：稍微安心了一点。
紫：...咦,东云今天也请假吗,千岁?
我/春树：诶? 啊,啊啊,不知道。老师这边,没打电话吗?
紫：手机好像打不通。就算往家里打电话,家人也都说不知道
我/春树：家人都不知道的事,我更不可能知道了吧
紫：没有成为饿着的熊的食物就好了呢...
我/春树：既然没上新闻,就应该没事吧?
紫：嘛,一边继续祈祷他还没死,一边开始点名...之前,要给你们介绍一个新的同学
旁白：...看来那家伙转入成功了的样子。
朋花：诶? 转校生吗? 连我们新闻部都没有得到过这样的情报呢?
我/春树：那也很正常吧
朋花：嗯? 你是什么意思呢,千岁君
我/春树：不,没什么
紫：有着各种各样的理由好像是昨天才来的,今天开始要转入我们的班里了
朋花：好奇怪啊。明明调查应该没有漏掉转出转入关系的...竟然能逃过我们的眼睛,很能干嘛转校生
葵：你们,是怎么调查那个的啊?
紫：好了,吵死了。安静一些。也没有时间了,就简短地介绍吧。可以进来了哦
旁白：老师说话的同时教室的门开了,一个人影冲了进来。
旁白：那身影是――
?：早上好,大家~
我/春树：...
朋花：...
葵：...
男子学生：...咦? 什么,这个气氛?
我/春树：为什么进来的是你啊?
男子学生：不,竟然说为什么...我,不能来吗?
紫：...东云,明明假期前天就结束了也不向家人联络一下,你这家伙啊
男子学生：不,请先听一下我说啊。我把去海外的预定变成了北海道之后,在旅途中把钱给丢了
男子学生：然后我去做了打渔的打工,竟然被不知道哪里的外国船追得到处跑,差点被带走了很危险啊!
男子学生：那时候都觉得已经完蛋了呢。还以为要被卖掉了呢,啊哈哈哈
紫：你,那个...不是被卖掉,而是快要被逮捕了吧...
男子学生：逮捕? 逮捕是什么?
葵：看来你完全不知道自己所处的立场...
旁白：在大家的面前说着那些艰辛往事的,就是我那个连护照的存在都不知道的友人,东云庵。
旁白：只要一放长假总是一个人去旅行,然后不知道消失到哪里去。
旁白：这次好像也是像往常一样去旅行了,然后被卷进了预想之外的事件。
旁白：...好像,是比我还波澜壮阔的事态。
旁白：比起我来,倒不如说那家伙才被降下了天罚吧?
朋花：好厉害呢,东云君。可以的话之后让我取材吧,东云君的活跃剧!
我/春树：不,好像会成为犯罪剧或者逮捕剧,还是不要了
葵：还是一如既往的笨蛋呢...
紫：啊~...安~静~一~下~!
旁白：由于庵突然登场而骚动的室内,因为紫老师的喊声而又回归了安静。
紫：总之,东云先坐下来。午休时候不要忘了来办公室一趟。接受说教
庵：诶? 啊,是,我明白了
紫：那么接着先前的说。 虽然气氛变得有些奇怪,好了现在转校生,进来吧
旁白：从仍开着的门外,出现了一个少女的身影。
旁白：长发,手中拿着扇子,挺胸抬头威风凛凛的身影,举手投足都充满了自信。
旁白：站到讲台上的她,在黑板上写下自己的名字。然后转过身,丝毫不怯懦的挺胸开口道。
神：我叫卯之花姬。今天开始转入这个班级。请多多关照
紫：诶~那,卯之花的座位...咦,没有空着的座位呢。千岁
我/春树：什么?
紫：让开那里。卯之花坐到千岁的座位上
我/春树：为什么!?
紫：因为,也不能让女生坐着空气椅子上课吧? 那样很累的
我/春树：就算是我也会累啊! 而且空气椅子能连坐几小时啊!
紫：明明有那么多没用的精力
神：怎么能这样,老师...为我做了那种事多不好意思啊
旁白：卯之花以简直如同哪里的大小姐般的语调说着。
葵：老师,拜托开玩笑也适可而止吧
紫：没办法。那代替空气椅子,去拿一套桌椅来
我/春树：...为什么是我
葵：虽然这么说着,小春还是从座位上站起来了
我/春树：吵死了
神：对不起。因为我而给你添了麻烦...
旁白：...所谓的角色设定吗? 想在学园里用这种角色设定吗?
紫：啊~到拿回来为止卯之花就先坐在千岁的座位上上课吧
旁白：不觉得有些不讲道理吗?
我/春树：老师,那么桌椅要到哪里去搬?
紫：其他教室也没有多余的呢。大概,去学生会室会有的吧
我/春树：学生会室是吧
紫：太慢的话就当你旷课了,快点哦
我/春树：...
旁白：...咦,学生会的房间不是上着锁吗~
我/春树：虽然很麻烦,还是去办公室借钥匙吧
旁白：就这样空着手回去的话,好像真的会让我坐着空气椅子上课。
?：噢,这不是小春吗?
我/春树：啊? 虎太郎,你在做什么呢? 已经开始上课了吧
?：你知道春眠不觉晓这句话吗?
我/春树：也就是说,因为很困所以去屋顶偷懒吗?
?：一起去吗?
我/春树：我就算了。也不想让老竹老师再盯上我了
?：还是那么认真呢。明明不会有回报的
我/春树：别管我。还有,现在上课的是紫老师哦
?：啊~那还是不要去了比较好。翘课的话斟酌一下授课老师是谁才比较明智
旁白：这么说着,对翘课的事完全不在意的少年正是我的另一个青梅竹马,浅葱虎太郎。
虎太郎：那么,在做什么呢?
我/春树：因为我们班来了个转校生,说让我来取那家伙的桌椅
虎太郎：太没计划性了吧? 一般来说那种东西都应该准备好的吧?
我/春树：嘛...关于那个也不能这么说
旁白：毕竟是今早,而且还是强行决定转入这个学园的,要说没办法的话也确实是这样。
我/春树：虽然说让我来学生会室,不过锁着门呢
虎太郎：是吗。嘛,加油吧
我/春树：好冷淡呢。不一起来吗?
虎太郎：为什么? 被拜托的又不是我,而且搬桌椅也不用两个人吧?
我/春树：也是,确实是这样
虎太郎：而且,刚才也说了吧。春眠不觉晓
我/春树：我知道啦
虎太郎：加油哦~
旁白：就如同他的谈吐一般,是个坦率真诚的家伙啊,虎太郎。
虎太郎：啊,对了。小春你
我/春树：嗯? 怎么了?
虎太郎：好像和平常的感觉有点不同...发生什么了吗?
我/春树：就算你这么说
虎太郎：具体来说,就是感觉平常总是缠在身上的那种不祥光环似的东西好像没有了...是错觉吗?
我/春树：...
旁白：难道说,是指天罚吗?
旁白：能看见那种东西,果然虎太郎的能力是真的呢,我对此有了切身的体会。
旁白：虎太郎的能力,或者说灵能力,有像灵感一样的可疑能力,这似乎是真的。
旁白：这家伙出名的一大原因就是这个。
旁白：和虎太郎成为朋友也是因为那方面的事,那个不说也罢。
我/春树：对了。多亏了你让我更加相信了呢
虎太郎：你说什么?
我/春树：嘛,是说我这边发生的一些事情
?：咦? 出什么事了吗?
虎太郎：啊,糟了...被发现了
我/春树：...谁?
旁白：转眼一看,那里有一个不认识的前辈...不,不对。
旁白：虽然不算熟人,但是个只要是这个学园里的学生就基本都认识的有名人。
虎太郎：所以就这样,我就先走了。之后就适当地蒙混过去吧,拜托了,小春
我/春树：啊,喂,虎太郎!
女孩子：那个,在这里做什么?
我/春树：...其实是被拜托来学生会室拿桌椅
女孩子：哈...是这样吗? 那又是为什么?
我/春树：我们班来了个转校生,所以桌椅不够了
女孩子：转校生? 没听说过呢...好奇怪呢
我/春树：啊~好像是突然决定转来的样子
旁白：或者说,是擅自要转进来的,所以也是没办法通知到的。
女孩子：总之,是要桌椅吧? 明白了。我把门打开,请拿走吧
我/春树：谢谢你,常盘前辈
女孩子：为什么知道我的名字?
我/春树：嘛,会长的名字我还是知道的
旁白：学生会长的常盘真寻前辈。
旁白：站在这个学园学生们顶点的人,因为在集会什么的时候经常发言,所以我也认识。
旁白：正因为虎太郎也知道她的身份,所以才逃走了吧。
真寻：教室用的桌椅是那边堆着的备用品。请把那个拿走吧
我/春树：了解了。嘿咻
真寻：也已经上课了,早点回去比较好哦
我/春树：啊,是。但是前辈为什么在这里?
真寻：我,昨天在这里预习,然后把教科书忘在这里了
旁白：常盘前辈不好意思的笑了笑。
旁白：...她是即使从远处看也是给人感觉相当好的人,试着对话的话这个印象更会大幅上升的类型呢。
真寻：那么,我要把门关上了哦。我也必须要回去上课了
旁白：我也是,不回去的话就要被当做迟到了。
真寻：好了
旁白：确认房门锁上了前辈,微微地笑了一下。
真寻：那么,我回教室了哦
我/春树：是,我也必须要回去了
真寻：那个,没事吗? 稍微花了些时间,要我去和老师说明一下吗?
我/春树：不,不用了。本来来拿桌椅就是老师的命令
真寻：那样就好
我/春树：那么前辈,谢谢你
真寻：嗯,再见
旁白：那么,在被紫老师再发些牢骚之前先回去吧。
旁白：...
我/春树：午饭午饭
神：...呐,春树
旁白：到了午休时间,卯之花站在了刚要打开便当盒的我的面前。
旁白：...怎么了?
我/春树：出什么事了吗?
神：嗯。其实啊...虽说咱是神,既然有身体也会肚子饿呢。能告诉我哪里有卖吃的东西吗?
我/春树：虽然可以告诉你...你,带钱了吗?
神：哼哼,不用担心。我有对策
我/春树：对策?
旁白：好像有种不好的预感...
神：像这样,把扇子转~啊~转
我/春树：住手啊!!
神：...果然5日元硬币比较好吗?
我/春树：我是说不要再进行犯罪行为了!
神：开玩笑啦。就算是咱,也熟知人类社会的资金流通。不会做那种事的
我/春树：...那样就好
神：就是这样,作为供奉给神的金钱,给我香火钱
我/春树：你不能老实说“给我午饭钱”吗?
旁白：从口袋里取出零钱,放在桌子上。
旁白：十日元硬币3枚,一日元硬币5枚,还有百日元硬币2枚...这就是我钱包中的一切。
神：...汝手头真拮据呢
我/春树：吵死了! 这也是没办法的啊,因为我可能会把钱包弄丢,所以佐奈保管着不给我。你对1天只有200日元的零花钱的我有什么意见么?
神：...汝,像小学生一样呢
我/春树：都说了你好吵啊!
旁白：虽然自己也知道是这样,不过也是没办法的吧!
旁白：因为事实上拿着很多钱弄丢的可能性也很高。
旁白：不过先不说那个,我还真的忘了卯之花的午饭了。
旁白：...没办法吗。
我/春树：给你
旁白：握把桌子上打开的便当推给了卯之花。
我/春树：反正我也没饿到那种程度...吃掉也可以哦
神：但是,那样汝的份就
我/春树：都说了肚子没那么饿了吧。去买个面包什么的就能搞定。所以,吃了吧
神：...好高兴。有那份感情就已经把我的心填得满满的了,好像已经吃不下饭了
我/春树：那么,还给我
神：男人不要那么简单收回说过的话。这个,就让咱连同汝的感情一起满怀感激的吃掉吧
旁白：卯之花一边笑着,一边收下了我的便当...啊啊,我的午饭...
葵：...
朋花：总觉~得,两个人关系真好呢。完全不像是今天才认识的呢
葵：难道说,原来就认识?
我/春树：说,说什么啊,你们两个
葵：没什么,刚想着来和卯之花同学一起吃饭
朋花：果然一个人吃的话会寂寞的呢。啊,我是木贼朋花,多多关照
葵：我是山吹葵,叫我葵就可以了哦
神：好的,我是卯之花姫。请随意一些,直接叫姬就可以了
旁白：好像,还在继续那个角色设定的样子。
我/春树：...虽然已经说好了,不要说多余的事哦。绝对哦,绝对啊!
神：多余的事是指住在同一个家里,和kiss什么的――
我/春树：都叫你不要说了,你这个笨蛋~!
葵：诶? 刚才,说什么?
朋花：我也没有听得太清楚?
我/春树：好啦,不要在意。还有,卯之花!  绝对啊!
神：哼哼,我知道了
我/春树：...那个笑脸还真是不能信任呢
朋花：果然,好像关系很好呢,你们两个
葵：话说...那个便当盒,不是小春的便当吗? 为什么拿着小春的便当盒呢?
旁白：不愧是青梅竹马! 注意到了多余的事!
神：因为我忘了带便当,所以他说让我吃他的便当也可以。很温柔吧~
我/春树：也没有什么特别的意义啊。不要往深了想哦
葵：...一般来说,转校第一天会给便当的吗?
朋花：不,一般是不会给的,被给的应该也不会接受的...果然两个人认识?
神：一定是这样,是因为偶然成为邻桌才会这么温柔的
旁白：你知道偶然这个词的意思吗?
葵：哼~即使这样,小春啊...
我/春树：吵死了,怎样都好吧。那再见了
朋花：啊~千岁君逃走了
旁白：无视了木贼的话,我走出了教室。
旁白：...不去佐奈那里要点钱的话...
我/春树：嗯~那么...
旁白：把桌上的教科书和笔记合上放到书包里。
旁白：然后,葵和木贼从拿着书包站起来的我的面前走了过去。
葵：呐,之后有什么事吗? 没有的话一起回去吗?
神：虽然也没什么事...
葵：虽然没有事,但是有不一起回去的理由?
旁白：...恐怕是从中午吧。
旁白：在不知道的什么时候卯之花迅速地和班里的同学打成了一片。
朋花：话说,你住在哪里呢?
葵：啊,对对。首先要问一下那个呢
神：因为种种缘由,在认识的人家里,就在车站的对面方向
朋花：也就是说,徒步上学吧? 和我们一样呢
葵：话说,那一带的话,不就是在我家附近吗?
朋花：也许是呢。现在住的,是什么人的家?
神：嘛...那个...
旁白：卯之花停了一下,稍微瞟了我这边一眼。
旁白：虽然好像要和今早说的一样隐瞒住在我家的事...话说不要看这边啊,也许会露馅也说不定。
神：小秘密罢了? 因为好女人都有秘密呢
朋花：噢,好成熟~
神：抱歉,今天的好意就只能心领了
葵：啊啊,没什么。也不用勉强
朋花：嗯,也是呢。那么,有机会的话再一起回去吧~
葵：小春怎么办?
我/春树：诶? 啊啊,你们先回去吧
葵：是吗? 那么,再见了
朋花：拜拜~
旁白：就这样目送着两人离开教室,卯之花松了一口气。
神：哎呀哎呀。真是麻烦呢。一起住这样的事情露馅了也没什么问题吧?
我/春树：问题大了!
神：不是有着亲戚这个很好的证据吗?
我/春树：虽然是个伪造的证据呢
神：呵呵,大白痴。文件这种东西即使有虚假,只要没被发现而被受理了那就是事实
我/春树：...
旁白：好像是欺诈师一样的想法呢。
我/春树：总之,不要。...很不好意思的,那种事露馅的话
神：那么,让对方认为那种事是理所当然的怎么样?
我/春树：转~啊~转吗? 驳回
神：青春期的男孩在各种方面还真是麻烦呢。嘛算了。那么一起回去吧
我/春树：...果然,要一起回去吗?
神：介意其他人的眼光吗? 那样的话,在学园外面碰头也可以哦。嗯...倒不如说,那样更像幽会一样别有一番风味呢
我/春树：驳回!
神：驳回驳回的真是个任性的家伙。那么到底要怎么办?
旁白：到最后,从学园附近一起走回家的话,好像特意等待就没有什么意义了。
旁白：...那样的话,干脆放弃了,痛痛快快地回去吧。
我/春树：哈...那,回去吧
我/春树：诶,不要挽着我的胳膊!
神：像这样...世间的男女一起回去的话,这种程度不是很普通的么...难得作为女孩子的我这边才鼓起勇气的
我/春树：不普通啊! 这样
神：诶~,是那样吗~?
我/春树：...你,其实全部都知道吧?
神：呀,知道什么啊?
旁白：可恶,只是因为期待我的反应才这样做的呢。
我/春树：...切...总有一天,要把你骗了
神：虽然不认为像你这样单纯的人能办到。嘛,就毫不期待地等着吧
旁白：然后拿着书包站了起来。
我/春树：对了,放弃大小姐扮演了么?
神：那个太累了。肩膀都酸得不行。那种东西,只限于短时间内
我/春树：明明最开始不那样做就好
旁白：...
神：但是汝,运气还真是不好呢
我/春树：吵死了
神：现在这种时候还被从公寓楼上泼了一桶水什么的,漫画里也看不到了哦。有咱在一起真是太好了
我/春树：就算漫画里看不到,对我来说这算是很普通了...话说,你看漫画的吗?
神：嗯。现代知识大部分都是从漫画里得来的呢
我/春树：...真是个世俗的神呢
神：虽然咱不认为不谙世事就无法治理世间。不过了解自己的土地是很重要的
旁白：本来想稍微开个玩笑的,意外地却朝认真的方向发展了。
我/春树：呐,平常神都做些什么呢?
神：咱的情况是这个土地的灾害管理,偶尔发生一些地震把力量分散一些,还有让水灾的灾害更小一些
我/春树：...从世俗的观点来看做的事还真大呢
神：稍微掌握一些诀窍的话是很容易的事。主要是掌握土地的流向,在不违反其流向的情况下分散力量,只是这样而已
旁白：虽然卯之花说得很轻巧,但是我也知道不像那家伙说的那么简单。
神：复杂的话题就到此为止吧。在真一郎的面前不要说那种话题比较好吧?
我/春树：啊啊,是啊。会被认为可疑的事也想尽量避免
神：虽然也不认为是那么夸张的话题
旁白：一边听着这句话,我一边打开了店面的门。
我/春树：我回来了
神：咱回来了
真一郎：欢迎回来,佐奈已经回来了哦
庵：欢迎回来~
涉：欢迎回来~,春君,小姬
旁白：顺便一提,在昨天中午吃拉面的时候就已经向涉小姐介绍了卯之花的事情了。
我/春树：对了。说起来,现在回家没问题吧
神：...难道说汝,没有拿着家里的钥匙吗?
涉：因为交给春君的东西马上就会丢掉的,家里的钥匙只要不是有很重要的事,佐奈和老板都不会给他的呢
虎太郎：嘛,考虑到小春的粗心的话,那也是当然的处理方式吧
神：...真的是和小学生一样的待遇呢,汝
我/春树：吵死了
葵：现在还限制零花钱呢
朋花：嗯~很有兴趣。想作为新闻部成员取材一下千岁君的前半生呢!
庵：话说,好像理所当然似的和转校生一起回来是怎么回事?
我/春树：诶,为什么你们在这里啊!?
真一郎：啊啊,对了对了春树,朋友来了哦
我/春树：现在说太晚了!
葵：那,到底怎么回事? 清清楚楚地全招了吧
旁白：...哈...第一天就变成这样子。
旁白：话说,我真是笨蛋。
旁白：虎太郎和葵从以前开始就经常出入店里,最近和木贼还有庵一起来的情况也很多。
我/春树：会从店里出入的话,为什么没有注意到一般都会注意到的事呢
神：嗯,完全因为汝是个笨蛋吧
我/春树：是啊~
朋花：嗯~小姬和千岁君是亲戚,所以住在千岁君家里?
虎太郎：切,真无聊。不是什么值得隐瞒的事嘛。至少到同宿的程度再隐瞒啊
葵：就只是同居而已吧? 嘛,虽然青春期男女这个部分比较引人在意,不过真一郎先生也在一起
庵：同宿和同居哪里不同?
虎太郎：气魄上就不一样。换成你能明白的说法就只是眼镜和风度眼镜的差别而已
庵：是吗,很深奥呢
我/春树：不,完全不明所以啊
葵：到底为什么要隐瞒呢?
神：咱倒是说出去也无所谓,但春树无论如何都说要隐瞒呢
朋花：...老实说,这些也没有刊载的价值嘛
我/春树：不要。拜托了不要刊载
旁白：虽然像这样露馅是没办法的,但也绝不想自爆。
涉：但是,春君也没必要隐瞒到这种程度的。而且还是亲戚,这种程度应该很普通哦
我/春树：好啦工作去吧,涉姐
葵：姐姐,还在工作中吧。不去工作可以吗?
涉：小葵真的总是这样认真呢~偶尔用不那么较真的思考方式比较好哦
旁白：看着这样你来我往的葵和涉姐,感觉姐妹关系真的是很好啊。
涉：而且,今天的工作已经结束了。是吧,老板~
真一郎：啊啊。已经结束了
我/春树：诶? 为什么? 还没到关店时间吧?
真一郎：比起关店,倒不说现在开始被包场了
虎太郎：是这样吗? 那,我们也回去的话比较好呢
涉：不用,没有那种事哦,虎太郎君
虎太郎：但是
涉：因为,包场的是小佐奈呢
葵：佐奈包下这家店? 为什么? 今天是谁的生日...来着?
旁白：葵左思右想着。
旁白：我也想了一下。
旁白：不是祖父和佐奈的,也不是我的生日。葵和其他人也是一样...什么的纪念日? 不,那也想不出来。
我/春树：怎么回事,祖父
真一郎：什么啊,很简单的事。也就是说是这么一回事
旁白：祖父一边这样说着,一边从柜台中取出了一块不知是什么的布。
真一郎：涉君,能拿着那边吗?
涉：了解,老板~
旁白：就这样两个人把那块布挂了起来。
旁白：高高挂着的横幅,清清楚楚地写着『欢迎派对』几个字。
神：欢迎派对? 谁的?
真一郎：在说什么呢,你的哦。姬君
旁白：一瞬间没有明白那句话的意思,卯之花楞了一下。
旁白：那时,包场的主人佐奈从店的深处走了出来。
佐奈：欢迎回来...诶,哇!? 人怎么这么多啦
真一郎：佐奈,准备好了吗?
佐奈：啊,嗯。虽然准备好了...不过这个人数好像会有些不够
佐奈：马、马上就去追加一些哦。稍微再等一下
真一郎：等下等下。不够的话买来就好。比起那个,佐奈作为主办者不是有要说的话吗?
佐奈：...嗯...
旁白：佐奈稍微有些踌躇的站到了卯之花的面前,然后深深地低下了头。
佐奈：昨天还有今早真是对不起。我说了些失礼的话
神：嗯? 啊啊,咱也没有介意。汝的反应咱也能理解...不如说,那很正常
佐奈：但是冷静考虑一下的话,会有更好的说话方式呢
神：不是都说咱不介意了吗? 不介意的事还这么认真地说出来的话...稍微有些难为情
佐奈：然后,我想过了。怎么做才好...所以那个...不管原委怎么样,既然要一起生活在这个家里...就办个欢迎会吧
庵：...到底,是怎么回事?
虎太郎：眼镜你就看下气氛闭嘴吧
庵：什么啊那个眼镜歧视!? 但是,对不起了
旁白：佐奈的声音好像很不安。
旁白：一定,佐奈所做的事,也包含着对至今为止的态度谢罪一样的感情吧。
佐奈：那个...老实说,还是有些不能接受
神：有那份心就足够了。谢谢你,佐奈
真一郎：到这里就好了吧? 这是欢迎会,就开心一下吧
涉：那么,要去把小佐奈的料理拿过来呢
葵：啊,我也来帮忙吧
朋花：我也来帮忙
真一郎：那么,不看气氛开口说话的庵君
庵：诶? 干什么?
真一郎：作为惩罚,能去买一下东西吗? 因为比原来的人数多了好多呢
旁白：唰的一下,祖父不知从哪里拿出了万元纸币。
庵：我明白了。去便利店看着买一些回来
虎太郎：那个,让我们参加也没问题吗?
真一郎：没问题。因为是欢迎会,人数多些反而比较好呢
虎太郎：那么,就恭敬不如从命
庵：那么,我出发了。买些什么呢? 章鱼刺身,还有腌的白菜和黄瓜什么的都很好吃呢
虎太郎：尽是买些下酒菜那怎么行啊。我也一起去吧
真一郎：那么,我也来准备饮料吧
旁白：就这样店内渐渐没有人了,回过神来就只剩下我和卯之花了。
神：明明不用特意开欢迎会什么的呢
我/春树：主宾不要说那种话啊
神：嘛,是吗。难得的心意,不应该说些泼冷水的话呢
我/春树：那么,我也去帮忙
神：大白痴,汝要是去了的话难得的料理不就浪费了吗
我/春树：才不会那样...还真是不敢保证...
神：汝就和咱在这里老实等着吧
我/春树：你不去帮忙吗?
神：主宾忙来忙去的话就没意义了。而且,汝一个人的话会寂寞的吧?
我/春树：没有那~种事哦
神：是吗? 但是,咱会寂寞的哦
我/春树：什!?
旁白：卯之花向我露出了好像在夸耀胜利似的笑脸,为了逃开她的视线我背过头去。
神：嘛,但是...比想像中还要开心呢
我/春树：什么?
神：不要介意。只是些自言自语
涉：好,久等了~料理来了哦~
葵：姐姐,很危险的! 一口气拿那么多的话
涉：没事的,没事的。因为这种程度很平常呢。交给我吧~
旁白：涉姐用两只手拿着盛满料理的5个盘子。
旁白：后面跟着两只手拿着一个盘子葵和木贼。
旁白：然后最后出来的佐奈,慢慢地站到了卯之花的面前...
佐奈：...那个...从今以后,请多多关照
神：咱才是。倒不如说受到照顾的是咱。请多多关照
旁白：有些害羞地笑着的佐奈和开朗地笑着的卯之花。
真一郎：友情真美好啊
葵：好,那么来干杯吧
佐奈：诶? 但是,咦? 虎太郎和庵呢?
我/春树：现在在买东西。大概,马上就会回来的
佐奈：那么,再等一下...
涉：来,拿着这个,小佐奈。给,小姬也是
朋花：大家,都拿到饮料了吗? 那么~
大家：干杯
旁白：丢下去买东西的两人就开始了欢迎派对。
真一郎：哎呀,对了。涉君,包场的牌子还没有挂出去吗?
涉：了解,老板
旁白：正当涉姐要把牌子挂在入口的时候,有谁进到了店里。
涉：对不起。今天被包场了――
庵：诶,为什么先开始了啊!?
虎太郎：哇,薄情。太可恶了啊,你们
佐奈：对,对不起
葵：是你们太晚了的错哦~
朋花：而且,先开始了不也挺好吗? 因为是值得祝贺的事,可以干杯好几次
涉：那么,要开始了哦~
大家：干杯
旁白：...
神：春树。还不起来吗,春树
我/春树：...嗯,嗯?
我/春树：呼啊、啊~...已经早上了...?
旁白：一边揉着眼睛一边从床上爬起来。
旁白：看来,卯之花似乎是来叫我起床了的样子...睡过了吗?
旁白：不,钟表的指针的位置反倒比我平常起床的时间还要早。
我/春树：...为什么,卯之花要来叫我起床...?
神：那种事,不是明摆着的吗。因为有在忘记之前应该要做的事
我/春树：应该要做的事...?
旁白：什么啊? 早上起来应该要做的事...?
我/春树：不明所以...
神：那种事,要让女孩子说出来吗?
我/春树：...?
旁白：我没有理解这个状况,头脑也没有开始地思考。
旁白：卯之花靠近的脸庞,充满睡懵了的我的视野。
我/春树：!!??
旁白：然后,仿佛要扫清睡意般的温暖――柔软的感觉碰触到了我的嘴唇。
神：嗯...嗯、嗯嗯...
旁白：在理解了那是kiss的同时,身体之中产生了违和感。
旁白：好像是卯之花说过的,在我体内流动着的天罚的不幸在移动着的感觉。
我/春树：嗯、嗯嗯
旁白：遭、糟了! 呼吸...呼吸...好、好困难。
旁白：空气、新鲜的空气...
神：...嗯...呜哈
我/春树：~~呼啊! 哈...哈...
旁白：还、还以为要死了。
旁白：话说,从早上开始身体就变得好累。
旁白：真想请假不去学校了...
我/春树：你这家伙,突然在做什么啊!? 鳖死人怎么办啊!?
神：什么...不是明摆着是kiss吗。从早上开始就让咱做这种事情什么的,是多么罪孽深重的家伙啊,汝
我/春树：...刚起来的脑袋没有余力去陪你开玩笑...到底是干什么啊?
神：所以说,kiss。为了把厄运吸出来的kiss
我/春树：那个我也明白
神：被谁看到也没关系吗? 比如佐奈
我/春树：不,那个就...麻烦了
旁白：虽说这样做是为了帮助我,不过会让佐奈心情不好呢。
旁白：毕竟,虽然支持着这个家的是祖父,但是维持着这个家的是佐奈,从各个方面都不太合适...
旁白：...咦? 我,毫无作用吗...?
神：在没有人的情况下的话...不觉得现在这种时候正好吗?
我/春树：...不,虽然是这样也说不定...但是很、很不好意思啊...
神：那个...咱也是一样的感觉...竟然和男孩子从早上开始就kiss什么的
旁白：...绝对在骗人。那个害羞的表情绝对是装出来的。
神：那么,为了能够适应...要再做一次吗?
我/春树：不要说些奇怪的话,你这笨蛋~!
神：汝那种天真的地方真的很可爱,咱很喜欢
我/春树：...
旁白：没有回应卯之花那种笨蛋似的话,只是用冷冷的视线回击她。
神：呵呵。就算用那种通红的脸瞪着咱也一点都不可怕呢
我/春树：吵死了!
神：有这种精神的话,去学校也没问题了吧。那么,去吃佐奈做的饭吧
我/春树：...好像,和第一次相比疲劳感减轻了一些呢
神：那一定,是身体已经习惯了哦~
我/春树：不要用那种引起误会的说法!
旁白：卯之花一边开心地笑着一边走出了房间。
我/春树：...可恶~...
旁白：好像有种被放置的悔恨感。
旁白：...
朋花：呐呐,公主
旁白：以卯之花的性格,1周的时间似乎就已经十分完全融入班级了。
旁白：以这样的方式,木贼、葵、庵和其他的同学已经很亲切地称呼卯之花了。
朋花：公主不加入社团活动吗?
神：社团活动? 现在倒还没有加入的预定
朋花：诶~是这样吗? 不加入新闻部吗? 怎么样? 大家来揭露学校的真实,做正义的英雄!
葵：其他也有正统的运动部,棒球部、足球部、网球部、篮球、排球、田径、乒乓球什么的
朋花：如果想加入人文类的话,一定要进新闻部哦! 新闻部!
旁白：简直就好像人文类只有新闻部一样,木贼几乎就要这样说出来了。
我/春树：不,也有其他的吧。吹奏乐部、美术部、话剧部什么的
葵：公主至今为止都加入了什么社团活动呢?
神：没有加入过社团活动。有着各种各样的原因呢
朋花：是这样吗? 试一下的话会很有趣的哦
旁白：总不能说来上学本身都是头一遭吧。
朋花：千岁君对社团活动没有兴趣吗?
我/春树：我? 我本来就没什么兴趣。也没打算加入
神：从意识上就否定了可不好哦。从现在开始就先了解一下社团活动怎么样?
葵：啊,那样的话混进新生里怎么样
朋花：是吗。今天要在体育馆做社团介绍来着。也是呢,如果说明是转校生的话,也许正好也说不定呢
旁白：说起来,是有这么一回事啊。
旁白：邀请新生的社团介绍...因为要根据新生的加入情况增减本年度的部费,所以都很认真地在做呢。
葵：那么,要试着和紫老师说一下吗?
朋花：啊~我就不能一起去了
我/春树：有什么事吗?
朋花：总而言之,因为我要在讲台上说明社团活动的那一边呢
葵：啊,这样啊。朋花的是在那边啊
我/春树：那期间的课怎么办?
葵：自习。昨天紫老师说的,没听见吗?
我/春树：自习,有什么课题吗?
朋花：那个呢~根据新闻部的情报好像是看什么电影的样子哦。作为英语教学的一环,放字幕电影
我/春树：也就是说,对于去进行社团介绍的人不会产生不平等的处置吧?
葵：那样说的话还真是直接呢
朋花：那么,怎么办? 公主
神：嗯,这样的话...可以吗?
旁白：...看我做啥?
旁白：说起来,卯之花摆出这种态度的时候,她本人有兴趣的可能性很高。
旁白：这种状况下找我商量的话,应该不是要捉弄我,我可以肯定。
我/春树：不是很好吗? 想去的话
神：去的话汝也要一起哦?
我/春树：我也?
神：因为,在这种刚转过来不久的学校里,一个人的话会不安的嘛。所以...希望春树也能一起来呢
旁白：...到头来,还是想捉弄我。
葵：小春可不行吧。又不是转校生,应该会被说“去年也看过了,老实去自习吧”
朋花：是呢
神：嘛,总之先和紫老师试着说一下吧
旁白：一边说着一边靠过来的卯之花,极其自然地挽起了我的胳膊。
我/春树：是~是。我去就好了吧
神：这是当然的吧。如果在咱不在的时候掉下个陨石什么的可就麻烦了呢
我/春树：那已经从各种意义上都麻烦了...话说,发生那种宇宙规模的现象什么的还真是不愿去想像
葵：还真是惧内呢
我/春树：不、不要说些招人误解的话!
旁白：只是反驳了一句就跟卯之花一起走出了教室。
朋花：...
葵：不知怎么的,虽然从最开始就这么想了,那两个人关系真好呢
朋花：嗯。真少见呢,千岁君和小葵以外的女孩子关系那么好
葵：我是因为青梅竹马的关系...话说回来,真的是妇唱夫随呢
朋花：看着他的抵抗一点点软下来真是有趣呢
葵：是呢
朋花：...
葵：嗯? 什么? 怎么了?
朋花：不,小葵,这样下去好吗?
葵：这样下去好吗是指什么?
朋花：...嗯~...看到这样的小葵既有些可爱也有些遗憾!
葵：我说,你说什么?
朋花：没有,算了。不要在意。因为小葵好像真的不知道哦
葵：...嗯嗯? 到底什么事啊?
旁白：...
真寻：那个~现在开始,请听部员的同学向大家做关于这个学校的社团活动的说明
真寻：还在烦恼着的人可以作为参考,因为可以可以同时参加几个社团,已经决定加入哪里的人,也请认真听一下
真寻：那么首先,柔道部的同学,请上台
柔道部部员：我们是柔道部。从现在开始自由练习!
旁白：在舞台上铺着毯子的柔道部的人行礼之前,会长的常盘前辈就退到了舞台边上。
旁白：拍手鼓掌的新生们在可以清楚看到舞台的位置整齐地坐在一起。
旁白：...啊,发现佐奈。
神：那么...朋花的新闻部是第二个吗。这个后面呢
我/春树：...
旁白：从体育馆的墙边眺望着舞台。
旁白：...
旁白：为什么我会在这里呢?
紫：想去参观社团介绍? 啊啊,没关系哦,卯之花是转校生
紫：诶? 千岁也一起?
紫：许可。千岁也是,比起浪费体力在违反校规上的话,加入社团消磨一下时间比较好吧
紫：决定,千岁也去参加。翘掉的话...你知道的吧?
旁白：...翘掉的话会怎么样?
我/春树：哈...明明没有加入社团活动的打算
神：加入社团活动和伙伴一起做些什么不也是一件好事吗?
我/春树：因为啊...我是这样的体质。首先柔道和剑道什么的,格斗系的不要。害怕受伤
神：体育系呢? 足球不是很有人气吗?
我/春树：那种会和对方接触的活动很可怕啊。不只是对我,对别人也不好呢
神：现在的话咱也在。也许可以想办法搞定哦
我/春树：不,算了。从中途加入也有些别扭。人文系也很麻烦呢
神：是吗。嘛,那样的话也没办法
朋花：老师们的恋爱八卦、人气学生的流言蜚语、学校中被隐藏的真实、恶迹、还有其他种种,就算不能成为报道的事也都会调查哦~!
旁白：看向舞台,正好是木贼的说明要结束的时候。
朋花：以上,是新闻部。新闻部,请多多关照新闻部~
我/春树：你有什么感兴趣的社团吗?
神：社团活动,对这个东西是有些兴趣呢。总之,也只是有兴趣而已了
我/春树：没有什么想加入的或者感兴趣的社团吗?
神：不能让汝一个人呢。咱在这里的理由,没有忘记吧?
我/春树：...
旁白：到最后,我仍然没有从卯之花的行动原动力中解脱出来。
旁白：...但是,为什么这么对社团活动感兴趣呢?
神：嘛,咱也有很多缘由啦。不是说百闻不如一见嘛
我/春树：...我什么都没问吧
神：汝马上就写在脸上了呢。那一点既有些可爱,不过可能也有些问题也说不定呢。那么...很在意吗?
旁白：那个,说不在意的话是骗人的。
旁白：但是,既然有所隐情的话...果然不应该勉强去问的吧。
我/春树：没什么
神：汝,真的很容易把想法写在脸上呢。“希望你告诉我”那个表情好像是这样说的
我/春树：吵死了...这我也没办法啊
神：嘛,也不用勉强改掉呢。姑且,也算是个长处...而且,好像也只和咱kiss过的样子,经验不足吧
我/春树：什什什!?
旁白：体温一瞬间升高了。
旁白：现在,我自己就像体温计一样满脸通红了吧。
旁白：可恶! 冷静下来,我! 冷静下来!
神：但是没关系。安心吧,这是必要的事,像人工呼吸一样的东西。不计在kiss之列呢
我/春树：你这个人啊!?
真寻：那个,能拜托你们安静一点吗? 舞台上还在继续介绍呢
我/春树：啊,对不起
真寻：啊...
神：春树认识的人吗?
我/春树：诶? 啊啊,这个学校的学生会长。学生中权力最高的人
真寻：不是站在那种立场上的人哦。没有能被说成权力那种程度的东西
旁白：常盘前辈一边苦笑着一边轻轻地摇了摇头。
我/春树：因为某个人抢了我的桌子。没有办法于是去拿自己的桌椅的时候,稍微说了点话
神：说到桌子...啊啊,那个吗。说起来,还是有那回事呢
我/春树：你还真敢厚颜无耻地说出来
神：不要这么生气嘛。咱只是听从了老师的话而已
我/春树：那你那种惺惺作态的演技,想起来就让我生气
真寻：...两个人关系真好呢
我/春树：是这样吗?
旁白：难道周围都是这么看的吗?
真寻：那个...你就是转校生吗? 我是常盘真寻。本届的学生会长,有什么困难的时候请随时来找我
神：我叫卯之花姬。多多关照了,真寻
我/春树：你这家伙,竟然直呼前辈的名字
真寻：不,完全没有关系。不是那么需要在意的事情。请多多关照,卯之花同学
旁白：是心胸很开阔吗,常盘前辈对直呼姓名的事笑着说了不在意。
旁白：真是不错的人,嗯。
真寻：那个,但是你们两个人为什么在这里? 这应该是对新生的社团活动介绍...
神：咱稍微对社团活动有些兴趣。因为是转校生就来参观了。当然已经获得了许可,不用担心哦
真寻：是这样吗。但是,那个...这位呢
我/春树：啊啊,说起来还没有说过我的名字? 我姓千岁,叫千岁春树
真寻：千岁...春树君吗? ...在哪里...
旁白：对我有印象么,常盘前辈用稍微有些不可思议似的思考着。
我/春树：...是受到停学处分的千岁
真寻：啊啊,想起来了
旁白：...相当~的微妙。是什么呢,我现在的心情...
真寻：那么,千岁君是为什么呢? 不是新生吧? 那个领带的颜色
我/春树：只不过是陪着她
神：因为很寂寞,无论如何都想要他也一起来就拜托了一下
真寻：果然关系很好呢
旁白：常盘前辈好像把卯之花装着害羞说出的话完全当真了。
旁白：...对这种不会开玩笑的人不要说这种事啊。
我/春树：不是的,真的不是的
真寻：诶? 不是吗?
我/春树：不是的。请不要相信卯之花说的话
神：好~过分,咱说的哪里不能相信了?
我/春树：我说的就是你现在这话!
真寻：那个...拜托请再安静一些
我/春树：对、对不起。话说回来,那个不是在叫前辈吗?
旁白：墙边不是新生的一群人中,有着挥着手叫着谁的学生。
旁白：这之中被叫到的可能性比较高的当然是常盘前辈了吧。
真寻：啊,是呢。那么,我就先走了
我/春树：工作请加油
真寻：好的。谢谢你。社团,决定了的话请告诉我哦
旁白：这么说完,常盘前辈向着叫她的人优雅地走了过去。
神：不知不觉间介绍好像过去了不少呢。真是意外的短呢
我/春树：因为这个学校大概比起其他学校的社团数要少呢
我/春树：对社团活动方面没有投入多大精力,预算也很少。所以数量也控制得很少的样子。为了让预算足够支持各社团活动
旁白：这个情报源来自新闻部,木贼朋花。
旁白：...那个部到底是从哪里入手那种情报的呢?
我/春树：...看来好像结束了的样子。常盘前辈也开始结束的致辞了
神：这样啊,意外的普通呢。社团活动就是俱乐部吧? 你看,那个...那啥什么的,没有吗?
我/春树：那啥?
神：那啥SM俱乐部的
我/春树：会有吗! 那样的东西!
旁白：估计有那种社团的学校根本不存在于这个世上。
旁白：在我吐槽的时候,常盘前辈的讲话也已经结束了。
旁白：新生也陆续回到教室了,趁紫老师还没认为我要翘课的时候我们也回教室吧。
佐奈：咦? 哥哥,在这种地方做什么呢? 而且公主也在
神：啊啊,这样啊。佐奈是新生,在这里也是当然的呢
佐奈：为什么来体育馆? 现在是社团介绍的时间,和哥哥你们没有什么关系吧?
我/春树：那是因为卯之花说想看看社团介绍
神：因为是转校生,被特别批准了。春树是来陪我的。佐奈要加入什么社团活动吗?
佐奈：我就不参加了。而且还有家务
我/春树：...抱歉
旁白：我家的双亲现在在海外。
旁白：父亲不知道为什么总是嘟囔着自己被麻烦的工作忙的团团转,赴任海外也是麻烦的工作之一。
旁白：...难道说,这也是因为天罚吗?
旁白：总之,因为要陪着父亲,母亲也去了海外。
旁白：然后把我们交给祖父照顾,过着三人的生活。
旁白：祖父还有店里的事要忙没有太多时间做家务,结果家务就有佐奈一手承担了。
我/春树：我也想要好好帮忙,真的想过哦,妹妹啊
佐奈：没关系的,我明白的。只要有这份心我就很高兴了
旁白：我也是很想帮忙的。
旁白：但是只要一作料理就会爆炸,使用电子扫除工具的话就会马上弄坏,洗餐具的话就会手滑。
旁白：如果说到我能帮忙的家务的话,也就是帮着拿抹布的程度了,而且不仔细注意的话也很危险。
佐奈：而且,只不过是因为我喜欢家务而已。因为喜欢才做的,请不要在意
神：真是很好的妹妹呢
我/春树：因为是我引以为豪的妹妹呢。佐奈一定会成为一个好妻子的吧
佐奈：妻、妻、妻子,哥哥、在在在、在说什么呢!? 哥哥真是的,不要说些奇怪的事情! 就算我们多么...那个...
佐奈：但是但是,如果无论如何都要的话,当哥哥的妻子也可以哦? 反正,像哥哥这种废柴也就只有我才要了
我/春树：...在说什么呢?
旁白：在不明所以的我的旁边,卯之花好像觉得很有趣似的笑着。
佐奈：小女未经世事请多多关照
我/春树：好好听人说话
佐奈：诶? 那、那个、那个、不是的、哥哥不是的,这个不是那种意思
神：啊~...总之回到刚才的话题的话,因为佐奈忙于家务所以没有时间加入社团,就是这样吧
佐奈：诶? 啊、是。是的是的是这样的!
旁白：终于从哪里回过神来了的佐奈使劲上下点头肯定着卯之花的话。
旁白：简直就像是小鸡琢米一样。
佐奈：那、那么公主要加入哪个社团吗?
神：不,不加入了。而且还有春树的事
佐奈：是这样吗? 但是,如果有兴趣的话体验入部一下怎么样? 好像是这周可以随便体验
我/春树：啊啊,说起来确实有那种事呢。限定一日能够尝试入部的制度
神：噢,有那种制度吗
旁白：因为兴奋卯之花的声音高了几个分贝。
旁白：...
我/春树：有兴趣的话要试一下吗?
神：诶~但是~随咱这么任性的话也过意不去~
我/春树：不老实回答的话就当没有过这回事...
神：啊~是玩笑啊玩笑。抱歉,有兴趣。可以的话想试一下
我/春树：一开始这么说不就行了。而且我也不是很忙。只是这周排的满满的话啊...再说你也想体验各种各样的事情吧?
神：...那么有汝这句话,我就毫不客气的使唤你啦
佐奈：那个,哥哥要去的话,我也会陪着去那个体验入部巡回。只是这周而已,家务我也会尽可能做好的
我/春树：那,我们三个到处去体验下吧
旁白：就这样,决定了从第二天开始和卯之花一起去社团巡回。
旁白：...
旁白：今天的所有课程都结束了,放学的时候坐在旁边的卯之花站了起来。
神：那么,出发吧
我/春树：...你似乎很有感觉呢
朋花：咦? 两个人要一起去哪里吗?
神：嗯。体验入部呢
朋花：真的? 要加入新闻部吗!
我/春树：只是体验入部而已。加入新闻部的事可一句话都没说
神：嘛,有机会的话那边也会露一下脸,但是很遗憾今天没有那个打算
朋花：是吗,真遗憾。我会等着公主来的
葵：什么? 怎么了?
朋花：公主说想要试着体验入部呢
葵：诶,有感兴趣的社团活动么? 要不要一起去一下呢?
朋花：小葵好狡猾! 明明我因为有社团活动不能去的!
葵：那么,公主要去哪个社团呢?
神：今天想要看一下棒球部
朋花：公主要当经理人吗?
葵：喜欢棒球吗? 特意想去当经理人吗
神：嗯? 不是哦,咱是因为想要打棒球才去棒球部体验入部的
旁白：...
旁白：对于卯之花所说的话,在场的全员(本人除外)都陷入了思考。
朋花：想要打棒球,又投又打的那个棒球?
葵：但是...是男子棒球部哦? 女孩子不是不能入部吗?
神：也没有说要参加比赛。只不过是体验入部。果然说到青春的话就是棒球吧
我/春树：不,那个想法不是有很大的偏差吗?
佐奈：哥哥。要去体验入部的吧?
旁白：是因为昨天说过的一起去到处体验社团活动吧。
旁白：做完回家准备的佐奈进入了教室。
佐奈：那么,今天要去哪里呢?
我/春树：好像是要去棒球部的样子
棒球部部员A：哈,要让女生入部?
我/春树：只是体验入部而已
棒球部部员B：不是经理人?
我/春树：啊啊,不是
棒球部部员A：我们,可没有时间陪着开玩笑
我/春树：很遗憾,这边也没有开玩笑的意思
旁白：听了事情经过的棒球部部员面面相觑。
旁白：也是吧。
旁白：会说出这种话的卯之花是第一个吧。
棒球部部员B：总之,想要入部的是谁?
我/春树：在那边悠哉悠哉的好像觉得自己很了不起似的黑发女孩子
棒球部部员B：嗯~...就算说是体验入部,我们这边也只是跑步和捡球哦?
棒球部部员A：就算什么也不做也能收到很多入部志愿的,因为最开始很严厉的...我觉得体验的话没什么意义哦?
葵：也是呢。说到棒球部,比起“请大家来吧”! 倒是有一种“想要来就来吧”的感觉?
庵：不要说些死板的话让我们玩一下吧
棒球部部员A：就算你这么说啊,要是被教练知道了的话会生气的
庵：现在又不在,没事的
我/春树：话说,为什么你会在这里?
庵：哎呀,因为看上去好像很有趣
佐奈：怎么办呢,公主
神：嗯,怎么办呢
旁白：卯之花陷入了思考中。
旁白：棒球部部员也开始考虑起来,这样随意的说要入部的是男生的话一定会受到冷漠地对待的吧,正式因为是女孩子才踟蹰着而没有当即断然拒绝的吧。
旁白：...真是一群露骨的欲奴啊。
神：拜托了,稍微想体验一下,真的只是稍微一下就好
棒球部部员B：不,就算你这么说...还是
旁白：仅凭那种死撑的说话态度看来,的确是有成效的呢。
旁白：这家伙还真是相当纯情呢。
佐奈：说起来公主,不用换衣服吗?
葵：话说,带了运动服吗?
神：没有带...嘛,没有问题吧
佐奈：诶、诶诶!? 但是想打棒球吧? 这样可不行哦,衣服弄脏了的话怎么办?
葵：是啊。剧烈运动的话,裙子有可能会飘起来的
庵 & 棒球部：唔!?
旁白：那个瞬间,棒球部的两个部员+某人的眼睛金光一闪! 睁大眼睛的同时态度也发生了三百六十度的转变。
棒球部部员A：我说...要稍微试试击球吗?
棒球部部员B：对对。那种程度的话也不会被教练知道,稍微玩一下的话
庵：不会发现的不会发现的。而且什么事都需要适当休息的
我/春树：还真是一群色鬼啊...话说,为什么庵是站在那一边的啊!?
庵：你丫少废话! 你也是以那个为目标才站在这里吧!
我/春树：不、不是的! 我可没有那种打算!
佐奈：哥哥大色狼~! 难以置信! 到底在想些什么啊~!?
佐奈：但但是,哥哥希望的话...我的小裤裤...给你看看也可以哦。来看吧,想看的话请便。你这个变态的哥哥!!
我/春树：在这种地方说些什么呢,笨蛋~~~!!
葵：禁断的兄妹爱吗...
我/春树：不是啊!
葵：啊啊,嘛,也没办法呢。小春也是青春期的男孩呢
旁白：咦~?
旁白：你们怎么这么轻易的就接受了啊?
棒球部部员A：为什么呢? 稍微有些空虚呢...
棒球部部员B：不如说稍微有些羡慕
庵：倒不如说,非常可恨
我/春树：...
旁白：从男性那边,冰冷的视线和空气流动了过来。
神：噢,果真汝在想那种事情吗?
我/春树：所以说不是的
神：顺便一说,就算期待着咱的小裤裤也是白费力气哦。因为没穿呢
我/春树：穿上啊! 因为是裙子啊!!
庵：没、没穿?
棒球部部员A：听错了...吗?
棒球部部员B：不,确实听到了哦。她说没有穿
旁白：伴随着小声的议论,三个人用禽兽一般的锐利目光盯着卯之花。
棒球部部员A：好! 现在就开始准备!
棒球部部员B：哦哦!同志啊!
葵：...呐,真的没关系吗? 话说,是玩笑吧,没穿小裤裤什么的
佐奈：呜、嗯~...虽然,我想大概是玩笑...你觉得呢,哥哥
我/春树：别来问我。我不可能知道吧...但是大概应该是玩笑,但愿是这样吧
庵：宁愿相信她没有说谎
旁白：在各自祈祷着的人的视线前端的,是站在投手岗的棒球部部员和站在打者席的卯之花。
旁白：因为裙子的原因,没有配置捕手。
旁白：但是,骚动着的青春期男学生的淡淡期待都集中在随风飘舞的裙子上,棒球部部员停止了练习注视着这边的胜负。
棒球部部员B：因为是女孩子,所以会照顾一下的哦~! 但是,一定要让她挥棒的前提下,尽可能的尽全力!
棒球部部员A：我知道!
神：不需要留情,尽全力投出来吧
旁白：就算这么说,以外行人――而且还是女孩子为对手,没有能认真投球的家伙吧。
旁白：但是,卯之花很有干劲地拿着球棒摆好了姿势。
旁白：...但是,球棒的握法好像反了呢。
棒球部部员A：那么,接招咯
旁白：投手进入准备姿势,胳膊挥都没有挥动一下就顺势将球送了出去。
旁白：恐怕是为了让女孩子也可以打到吧,成抛物线的球从投手的指尖飞了出去。
旁白：与此相对卯之花看准了时机轻轻挥棒――
我/春树：哇唔!
旁白：像被弹起来的界外球剜了一下似的,我的侧腹凹了进去。
佐奈：哥、哥哥,没事吧!?
神：啊...抱歉
葵：不愧是小春...真倒霉
我/春树：...下、下次开始将球往前打啊...
旁白：斜眼看了一下说不出话的我比赛再次开始。
旁白：球再次从投手的指尖飞出在空中飞舞,球棒迎击――
旁白：白色的球好像是瞄准了我的脸一样飞了过来。
旁白：在察觉到这个状况之前,我已经反射性的歪了一下脖子,球从耳边擦了过去。
我/春树：好、好危险!
旁白：正当我对刚才吃了一记球的身段和先于思考反应的身体表示庆幸的时候――
我/春树：好痛!?
佐奈：啊、啊啊!? 哥哥、哥哥!?
葵：躲开了的球好像以背后的树为跳板直击了后脑呢...小春,可怕的孩子
神：哎呀,真的很抱歉。我完全不是故意的。真的是偶然。接下来不会有事的,一定不会有事的
我/春树：...
旁白：你是为了帮我而来的吧?
旁白：我一边揉着后脑,将这话灌注到颇有怨气的眼神中向她瞪去。
旁白：啊~好像肿了呢。
神：我真的是非常抱歉
我/春树：总之,让球向前飞。拜托了
旁白：听到了我的话,卯之花开始了和投手的第三次对峙。
旁白：但是,在这次的胜负再开之前,卯之花先插了一句话。
神：没有再稍微好好投一下的打算吗? 不是认真的吧? 总是这样软绵无力的球根本没办法找到感觉啊
棒球部部员A：诶? 不过,就算你这么说...对手又是女孩子...
神：...嗯~那么,能把咱三振出局的话...就和你约会。这样不行的话,kiss也作为赠品附赠吧...怎么样?
棒球部部员：什么~~~!?
棒球部部员B：那样的话我来投!
棒球部部员A：别开玩笑了,谁会让出去啊!
野球部部员C：不不,由我来!
旁白：因为卯之花的话投手岗变得吵闹起来。
旁白：棒球部部员慢慢聚集起来,为谁去当投手这个问题,不知不觉间大打出手的气氛似乎一触即发。
我/春树：...真可悲...
葵：不愧是体育系。因为又没有有名的明星选手,所以很没有女人缘呢
佐奈：乱成一团了呢
庵：那边的确乱成一团了呢
我/春树：你不参加吗?
旁白：明明说到内裤的时候那么有干劲,现在倒是意外的冷静啊。
庵：我? 因为不擅长和不认识的人约会。所以没有打算插手其中的动力呢
佐奈：庵明明可以一个人出去旅行的,在这种地方还真是意外的胆小呢
旁白：在我们说着这些话的当儿,棒球部的成员似乎总算作出了决定。
旁白：...是猜拳决定的吧,因为出了石头的家伙追悔莫及的在投手岗上满地打滚。
葵：到最后,投手好像还是那个人的样子呢
旁白：就像葵说的一样,站在投手岗上的部员没有变。
棒球部部员A：就还由我来投。接招!
旁白：卯之花在击球位上摆好了姿势。
旁白：对面的投手使劲挥舞着胳膊积蓄着力量。
旁白：他的目光变得更加锐利,好像欲望的火焰已经在熊熊燃烧了一样。
棒球部部员A：要赢,一定要赢。爸爸,我要开始了! 现在的我,可是凌驾于阿波罗之上的男人!
棒球部部员A：为了约会为了kiss,满载的我欲望的过肩投!! 以太阳的名义...现在,必杀,曲~线~球~~~!!
旁白：与至今为止都不同的大幅挥臂,他向前打垮一步。
旁白：叫嚷着不知所谓的投球招数,将球投了出去――话说,刚才连球种都泄露出来了哦。但是外行人用曲线球这也...
旁白：与此相对的,卯之花把身体正对着投手,用单手扶着球棒比较粗的部分――
我/春树：什么,触击球!?
旁白：虽然一瞬间我怀疑过我的眼睛,但是接下来看见的情景更加确认了我的怀疑。
旁白：卯之花漂亮地捕捉到了球的线路,触及成功。
旁白：嗙! 清脆的声音响起,原以为会顺势滚落到地面的球,但是却与预想相反地飞到了高空中。
旁白：看那趋势并不是投手所能处理球。
旁白：就像被高挥棒击出的球一样,渐渐地远去,越过二垒,越过中场,然后飞向了场外...
葵：这难道是传说中的――
佐奈：触击全垒打!?
棒球部部员：权藤~~~!!
旁白：看起来那个棒球部部员是叫权藤的样子。在投手岗上单膝跪地,用手捂着自己的眼睛。
旁白：在他背后是高举起一只手在绕内野跑着的卯之花。
我/春树：...你说触击全垒打,是指...
佐奈：我还是第一次见到。触击全垒打真的存在呢
我/春树：不存在吧! 正常来说是不存在的吧!
葵：呀,这真是太厉害了。吓了一跳
庵：这家伙居然...某种意义上,比看到女孩子的内裤还更有价值也说不定。在这里居然亲眼看到了传说中的事情呢
我/春树：话说,触击全垒打到底是怎么回事啊
佐奈：我想应该是制作方的失误。球碰击到球棒的某处然后变成高飞球,这样的事情也是有的
我/春树：这只是存在于游戏中吧,你哪儿来这么多奇怪的知识
旁白：绕内野跑着的卯之花慢慢地靠近了这边。
神：哼哼,是咱的胜利
我/春树：不...说是胜利,那不是作弊吗?
庵：作弊能打出触击全垒打吗?
葵：不,应该不行吧? 而且球棒、球和投手都是棒球部准备的
佐奈：...
旁白：但是,因为只有佐奈知道卯之花的正体吗,她既不肯定也不否定地沉默着。
神：体验入部,很开心哦。打扰了
我/春树：你也太乱来吧。棒球部也是在认真练习的。用那种乱七八糟的方法赢了的话,那些家伙的自尊心怎么办
棒球部部员A：可恶...约会啊、kiss啊...啊啊,青春的一页啊啊
我/春树：...
旁白：权藤君在投手岗上悔恨地哭着。
旁白：看起来触击全垒打的事已经怎么样都好了。
神：那么今天就先回去吧
我/春树：...果然,体验入部还要继续吗?
神：明天要去哪里呢?
旁白：卯之花期待地说着,随后就一起回家了。
旁白：...
我/春树：那么,今天是去网球部吗?
神：是啊,因为网球部的话也有女孩子,所以不会发生昨天那样的问题。汝也安心了吧?
我/春树：这么一说还真是
庵：切,什么啊。那就是说今天看不到昨天那样的传说了吗
葵：那还真是遗憾呢。难得来了的
佐奈：...你们两个人,为什么在这里?
庵：为了把传说烙印在眼中
葵：啊哈哈,因为昨天还挺有趣的,不知不觉间就
虎太郎：我太失败了~竟然错过了那么有趣的事...
旁白：这边甚至混进了一个昨天不在的人。
我/春树：为什么今天连虎太郎也在一起啊?
虎太郎：嗯? 又没有什么事,而且从庵那里听说能看到有趣的事
庵：抱歉,浅葱。看来今天好像看不到传说了
虎太郎：诶诶? 是这样吗? 什么啊,那还是真无趣啊
葵：话说,三个人都很闲的话加入社团活动怎么样? 你们全员都是回家部的吧
庵：加入了社团的话,不就没有时间去为了赚旅行资金的打工了吗
葵：啊啊,是吗。东云为了爱好而忙碌着呢
虎太郎：就算入部了也总是不知什么时候就被踢出来了。这个难道是校园七大不可思议?
葵：不,那是因为你总翘掉社团活动吧?
我/春树：我引起什么问题的话会给社团全员添麻烦的吧?
葵：...小春...要我请你吃拉面吗?
旁白：不知道会不会因为某种厄运为契机引起什么大麻烦。
旁白：因为那种事妨碍了认真练习的家伙就太可怜了。
旁白：...不知不觉间我觉得自己是相当的可悲。
神：葵和佐奈怎么办? 一起来吗?
葵：不,因为我不是新生所以不行的
佐奈：我...不是很擅长运动...
神：是吗? 那么,我一个人...
声音：稍微等一下~!
旁白：刚要走向女子网球部的卯之花被某个人喊住了。
旁白：那是个没有见过的学生。
旁白：应该也不是认识的人...
我/春树：你是谁啊?
学生：我是男子网球部的人。就是你吧,传说在比赛中战胜了棒球队的人
神：是这样,有什么事吗?
男子网球部部员A：如果要来网球部体验入部的话...请务必和我来一场比赛! 然后在胜利的拂晓,开始附赠kiss的约会!
我/春树：...
旁白：看来是听说了昨天的事的不知廉耻的...或者说,忠于自己欲望的人。
旁白：只要是稍微头脑清醒的想想的话。
旁白：应该没有会接受那种愚蠢提案的家伙吧,一般来说。
神：好,我接受!
我/春树：诶诶诶!?
葵：要接受吗,公主? 认真的? 对网球有自信吗?
神：虽然是第一次打,不过总会有办法的吧
佐奈：总会有办法的...真的没关系吗?
我/春树：是么? 嘛,如果那么有自信的话...对了!
旁白：我抓住了接受挑战要走向网球部的卯之花的手腕。
我/春树：喂,今天不要像昨天那样乱来了哦。要是用了不可思议的力量,引发了什么传言可就麻烦了
神：我知道。不会做太显眼的事。会巧妙把力量抑制在学生可接受的范围内的
旁白：卯之花胸有成竹的笑着一边这样回答。
旁白：...真的没关系吗?
男子网球部部员A：那么开始了哦!
旁白：网球部的男生托好球,在最高点的时候扣下了球拍。
旁白：“啪”的一声,黄绿色的球穿过了球场。
旁白：但是做出正确反应的卯之花漂亮地把球打了回去――
我/春树：哇呜!
佐奈：哥、哥哥!?
神：...抱、抱歉,春树
我/春树：你从昨天开始就是故意的吧!? 这些无聊的巧合都是你想好的吧!
神：哈哈哈,不可能是那样的吧
我/春树：那个笑脸就像是在说谎啊!
虎太郎：嘛嘛,冷静一下,小春。不是很平常的事了吗
庵：嘛,昨天也吃了两记硬球呢。也不是不能理解
葵：总之小春看起来好像没事的样子,继续比赛吧
旁白：听到了葵的话,网球部员再次发球。
旁白：外行人很难打回去的高速球,卯之花这次也很轻松的打了回去。
葵：...你这是什么姿势?
我/春树：自我防卫而已
虎太郎：话说回来,那家伙很厉害呢。在以去年进军全国的人为对手哦
我/春树：你为什么会知道这些?
虎太郎：我说,一般来讲也是很有名的。你看,经常在学校里面可以看到横幅的吧
我/春树：啊~说起来...田径部和剑道部什么的也看到过呢
葵：如果是棒球部之类的去会有应援团,但是个人去全国大赛的话可是连个临时应援团都没有呢
我/春树：明明对社团没投入多大精力,真亏能培育出那种选手呢
葵：正因为如此,不是才只有认真练习的人在参加社团活动吗? 至少学校提供了最低限度的支持啊
我/春树：原来如此
庵：对方有那么厉害吗? 但是...
佐奈：公主好厉害。和进军全国的男人不相上下
葵：与为了约会(附赠kiss)而拼了命的全国级别选手打到如此地步...真有一手呢
旁白：正如葵所说的一样,卯之花和网球部部员很精彩地流畅对打着。
旁白：而且还是穿着制服。
旁白：裙子一边飘舞着一边对打着的卯之花,吸引了所有观看比赛的男生的眼球。
旁白：所以我说让那家伙换上运动服啊。
旁白：...但是,短裙中的白嫩大腿若隐若现...不好不好! 在看什么呢,我!
虎太郎：啊! 失误了。卯之花同学,打了个高抛球...
庵：啊~...绝好的位置,明摆着要扣球了,那个姿势
旁白：网球部员轻轻地跳了起来。
旁白：然后在网边挥下球拍,球以发球之势穿过了卯之花的半场。
旁白：――就在这个瞬间,卯之花用球拍救起了这个决胜球。
旁白：被截杀的扣杀脱离了离心力的作用,向上空飘去。
旁白：球顺势描绘出一道弧线,向着对手无法反应的方向飞去,啪地正好落到了底线。
葵：啊,那个难道说――
3人：月轮熊落!?
我/春树：...咦? 熊的种类是不是弄错了?(译者注:吐槽网球王子中的罴落とし)
旁白：话说,不是说了不做显眼的事吗! 大骗子!
男子网球部部员A：咕...那个明摆着是侥幸
旁白：重新振作精神网球部员再次发出的球,果然卯之花也轻巧地打了回去。
旁白：网球部员虽然救回了在球场后方弹起的球,但是卯之花已经在球路上摆好了架势。
旁白：这次网球部员使尽解数挽回了钻到相反方向的球,但是卯之花又。
旁白：...不、不对,这是!?
虎太郎：好厉害,从刚才开始就一步也没动呢,卯之花。好像球在被吸引着一样,朝着卯之花的方向飞回去
葵：这是...手冢――不对,卯之花领域!
庵：这、这种事...
佐奈：能做到...因为是卯之花姬啊!
我/春树：不,已经不知所云了
旁白：随你便好了。
旁白：...
旁白：看过和网球部比赛的佐奈非常兴奋,直到回家的时候还没有冷静下来。
佐奈：今天的网球比赛也很厉害哦,公主
神：咱也很愉快。学校真是个有趣的地方呢
我/春树：话说,喂! 你,在比赛前说了吧? 会把力量抑制在学生的范围内,什么啊,那是
神：...? 做了什么奇怪的事吗?
我/春树：有很多吧!
旁白：做出那种意义不明的必杀技,还认为不显眼吗。
神：为什么? 那种技术中学生也能做到的吧? 说起来,如果不是有所保留的话应该能使出更厉害的技能的
我/春树：能做到吗~!! 那个要是中学生能做到的话,专业的比赛早就血流成河了~!
神：什么!? 专业棒球选手的回球会化为镭射光线还有相扑会身体散发霸气去比赛也是骗人的吗?
我/春树：该说是骗人呢...这明明就是在胡扯吧我说?
佐奈：...公主的知识偏离常轨了呢
旁白：...你没资格这样说吧。
神：是吗。那样也不行吗...还真是很难呢
佐奈：公主,还要继续体验入部吗?
神：是呢...明天试着去一下篮球部吧
我/春树：...我又有一种会挑起比赛的预感啊
佐奈：接受今天的比赛那一刻开始,也许这样的事情就已经约定了呢
神：不要担心。咱是不会输的,而且篮球也没有必杀技什么的。但是,我已经早就准备好了秘策
我/春树：总觉得这是预料之中的反应呢...顺便一说,那是?
神：左手只是辅助而已(灌篮高手中安西教樱木灌篮的秘诀)
旁白：如我所料。
旁白：顺便一说,那不是女孩子的打法哦...不过说了也没用吧。
旁白：...
我/春树：那么,今天已经不去了,到最后一个社团都不加入这样好吗?
神：嗯。这样就好
旁白：在棒球部打出了触击全垒打,在网球部进行必杀大展示。
旁白：在篮球部以左手为辅助,跨过半场成功长投。
旁白：在足球部踢出了冲破门网的旋转球,并且在其他的社团也创造出了各种传说。
旁白：但是,好像没有认真入部的打算。
朋花：真浪费~明明有公主这样的能力的话,我们学校能拿全国第一的
葵：比起全国第一,到不说又一种连职业选手都能赢的感觉
神：全部是偶然。只不过是碰巧才能那么活跃的
庵：但是看不出来是那样呢
朋花：实际上,收到了从很多的社团的发来邀请了吧?
我/春树：好像全部都拒绝了。说是没有所属于哪里的打算
葵：本人没有那种打算的话也没办法
旁白：这样闲聊着的卯之花和以往的一样,并没有什么奇怪的地方。
旁白：...但是,为什么卯之花想要体验入部呢?
我/春树：...
旁白：单纯从没有什么留恋这点来看,让人觉得应该有什么理由。
旁白：虽然这周一直看着她的样子,果然还是不清楚那个理由。
旁白：...
佐奈：今天的午饭做炒饭可以吧?
我/春树：啊啊。随便吧
神：虽然不清楚那是什么,但是相信一定会很美味。不过,佐奈真是擅长料理呢
佐奈：嘛,因为从以前就在做了
我/春树：...
旁白：...
旁白：课程全部结束,我们走在回家的路上...不知为何对话有些继续不下去。
旁白：虽然想试着找些话题,那是脑海中浮现的总是对于卯之花的疑问。
佐奈：那、那个,我先回去了。去做午饭的准备。一、一会见
我/春树：啊啊,我知道了
我/春树：...
神：哈...汝,咱从刚才就又这样的感觉呢。有什么想问的事吗?
我/春树：...那个
神：这种半遮半掩的态度还真是让人火大。有想说的事就清楚地说出来啊
旁白：虽然真的想知道答案的话问一下比较快...
我/春树：你啊,为什么想要体验入部呢?
我/春树：应该不只是想要稍微试试吧? 就算对社团活动有兴趣的话,也应该有什么理由吧?
神：为什么这样想?
我/春树：不知不觉。本来,你是来帮我的这点仔细想想也有些不可思议
我/春树：为什么这么突然? 直到之前为止,那个天罚不是还一直继续着吗? 但是,现在才来我的身边到底有什么理由?
神：...那是...
我/春树：...
旁白：在沉重的气氛中,卯之花缓缓开口了。
旁白：好像稍微有些难以启齿似的看着我,不安地说道。
我/春树：...
神：无论如何,都想听咱说出来吗?
我/春树：啊啊,希望你告诉我
旁白：听到我坚定的口气,卯之花无力地低下了头。
旁白：但是我什么也没说,只是等着卯之花接下来的话。
神：汝真是个过分的家伙呢。明明这么可爱的咱都做到如此地步了,还想让咱说出来
旁白：卯之花慢慢抬起头,露出了有些期待的笑容。
我/春树：你不想说的事总是用笑脸混过去吧。那种好像有什么深意的态度反而更可疑哦
神：原来如此。也许是稍微把你捉弄得过火了一些也说不定呢
我/春树：...那么,理由是?
神：虽然也不是什么值得隐瞒的事。咱现在才来到汝的身边,还有试着参加社团活动,都是同一个理由
旁白：耸了下肩的卯之花,好像说着日常一样说出了那个理由。
我/春树：...为什么? 这完全看不出联系的两件事
神：咱啊,现在在接受审核考试
我/春树：审核考试? 什么的?
神：“成为神”的
我/春树：...说得是不是太过简化了?
旁白：看到不明所以的我,卯之花叹了一口气开始说明了自己的事。
神：正确来说,咱现在不是神
我/春树：...那么,至今为止对我说的事是谎话...也不对吧?
神：在漫长的岁月中治理着这片土地是事实。咱也没记得对汝说过谎话...嘛,不过有些说明不足
我/春树：那么,那个说明不足的部分,就是成为神的审核考试吧?
神：听名字就能明白,那个考试合格了的话就能成为神,不合格的话就不能成为神。不过是这种东西而已
我/春树：你不是做神很长时间了吗? 为什么事到如今还要接受那种考试?
神：好像是咱和人的距离稍微远了一些的样子。虽然土地的管理确实做得不错,不过上位的神好像并不满意的样子
神：说是让咱把土地的管理暂时交回上位,为了再一次审定作为神的资质而接受考试
神：老实说,咱对神这样的身份也没有什么兴趣。做不了神的话,那样也无所谓。就这样顺其自然吧...当时我是这样想的
神：然后出现了汝这样的存在。竟然准备了这么一个不错的鱼钩
我/春树：...我? 为什么?
旁白：有什么关系吗?
旁白：果然觉得没有什么联系点...
神：咱的上位之神,在这个考试中附加了能否成为神之外的条件。如果,咱能在这个考试中合格的话...
我/春树：合格的话?
神：就能清除施以汝之一族的天罚
我/春树：...
神：虽然真的是很卑鄙的条件,咱姑且也是神。只要还在神的立场上,就想帮助可以帮助的人...我是这么希望的
我/春树：那么说,就是上钩了吗?
神：就是这样。是相当复杂的一件事吧?
我/春树：...那么,那个理由是怎么和社团活动联系上的呢?
神：考试的内容呢,是在人世间生活,了解人,和人保持接触。没有什么具体的事,也没有规定考试的时限
神：就算是这种胡闹的考试,也是和汝的天罚...从今以后的人生相关联的考试。不可草率的吧
我/春树：是想作为人经历各种事情吗? 那么,一起去学校也是?
旁白：虽然如果从卯之花在那些比赛中所做的事来看,“作为人”这个部分有着很大的疑问...
神：嘛,就是这样。这样汝清楚了吗?
我/春树：...啊啊
神：那么,就快点回去吧。佐奈也做了午饭在等着了吧
旁白：卯之花向前走去。
旁白：像以往一样悠然,明明总是做出捉弄人的举动...在这种地方还真是认真呢。
旁白：...话说,难道以我为诱饵这件事,给卯之花添了很大的麻烦?
旁白：...
我/春树：...那个...这个、那什么...
神：嗯? 说了什么吗?
我/春树：...抱歉,为了我...谢谢
旁白：像是小声嘟囔一样,但是用她确实能听到的声音,我说了出来。
旁白：虽然因为太过不好意思,不能从正面面对卯之花道谢。
我/春树：...
旁白：因为什么反应都没有,稍微向那边看了一下。
旁白：虽然卯之花露出了很惊讶的表情,但是下一个瞬间又笑嘻嘻的了。
神：嗯~? 刚才说了什么? 抱歉因为声音太小没有听到
我/春树：哈、哈!? 骗人!
神：真的。声音那么小而且还对着那边说的,还以为不是对咱说的话,一不注意就听漏了
我/春树：不是有一瞬间呆住了吗!
旁白：绝对听到了!
旁白：不然的话不会有那种反应!
神：抱歉。活了好几百年耳朵有些背了...总之,希望你再说一次呢?
我/春树：我拒绝!! 还有不要挽住我的胳膊!
神：这么近的话,这次就不会听漏了。只是再一次而已嘛~
我/春树：所以都说了不要了吧!
旁白：解开卯之花缠上来的胳膊,我逃似的向家里走去。
旁白：但是,卯之花的胳膊就像是蛇一样,伸出来缠住了我。
神：这样吧~...如果汝再说一次刚才的话,咱松开也可以
我/春树：被谁看到了怎么办啊!
神：不用担心吧。表兄妹的话,成为情侣也应该没关系吧。而且也有那样的漫画哦
我/春树：应该担心的地方错了~吧!!
旁白：就这样,一直到家为止我一直处于被捉弄的窘境中。
旁白：然后,到了家里,看到了那个光景的佐奈变得极其不高兴...
旁白：...
我/春树：多谢款待
佐奈：粗茶淡饭而已
神：佐奈的饭菜还是一如既往的好吃呢,汤汁也非常有味道
佐奈：您过奖了
我/春树：嗯,佐奈的味增汤,我一直都很喜欢的
佐奈：哥、哥哥真是的...一大早就跟人家说什么喜欢...好难为情
佐奈：但、但是呢,真要是那么喜欢的话...再、再来一晚(碗)也没什么关系喔
我/春树：不,味增汤已经喝饱了。多谢款待不都说过了嘛
佐奈：...这样啊
我/春树：...
旁白：不要满脸失望的看着我啊。
旁白：...早上起来就要解决两大腕味噌汤的话...会跑肚拉稀的。
我/春树：...那么,能麻烦再给我来一碗吗?
佐奈：真拿哥哥没办法呢。无论如何都说要的话,就再给哥哥一碗好了
神：早上起来胃口就这么好吗。咱可是已经吃饱了
我/春树：味噌汤的话,还是能再喝一些...啊算啦算啦,只是单纯地想吃就吃而已,理由什么的就不要深究了。
佐奈：给,久等了,哥哥
旁白：佐奈一脸高兴地把味噌汤碗递了过来。
旁白：尽量无视掉卯之花的笑而不语,我接过碗低头喝起来。
旁白：嗯,好喝。虽然好喝...好烫,而且胃里好沉。
佐奈：(嘿嘿)
神：(呵呵)
旁白：在这两个意义完全不同的笑声中,我大口大口地把味噌汤咽了下去。
旁白：那啥~可以别这么盯着看么,喝不下去了。
真一郎：接下来,老朽也差不多该准备开店了
佐奈：要帮忙吗,祖父?
真一郎：不,不必了。涉君马上就要来了。话说回来,佐奈你今天有什么事要做吗?
佐奈：我吗? 倒是没什么特别的事情
我/春树：我也没
真一郎：一到休息日就想无所事事的浪费自己宝贵的人参么? 真不象话。昨天也是在家宅了一天了,今天要不要出去逛逛?
我/春树：不,因为无所事事而外出我认为也是不好的
真一郎：那样的话,就做下姬君的导游如何?
真一郎：在这个家里虽然差不多该住惯了,但平常上课那么忙,街上不是还有很多地方不熟悉么?
我/春树：...导游吗
神：这么一说,偶尔出去逛逛也不错啦
旁白：卯之花意外地很感兴趣。
旁白：她转过身来,看着我,脸上微微透着红色,羞涩地说道。
神：如果咱说想去的话...你会带我去吗?
我/春树：...
真一郎：春树,人家女孩子都这么说了
神：可以吗?
旁白：如此明显的故意调戏处男让人很火大的啊,很火大!
我/春树：我知道了。反正带你去就行了吧
真一郎：虽然说话方式有点问题,总之就是可以了吧。那么,我去做开店的准备了
旁白：祖父轻轻地点了点头,离开了客厅。
神：不过...话说在前头,真的可以么?
我/春树：什么可以?
神：其实如果汝不想去的话,不用勉强的
佐奈：不过,公主对于附近街上的东西,到底知道多少了呢?
神：基本来说,地形、东南西北的方位情况,大型建筑物的位置,还有地脉的走向之类的,已经不需要地图的指示了
佐奈：哈啊...算是,很厉害了呢
神：作为土地神这是理所当然的
我/春树：倒也没有勉强自己帮你带路啦, 反正也还有书想买,还是可以去逛一下的
神：有书想买? ...顺便问下,想买什么书?
我/春树：啊~...有、有必要刨根问底么。什么书都无所谓吧。只是漫画而已,漫画
神：漫画吗...哼哼,这样啊。那么,就恭敬不如从命了
我/春树：佐奈也要跟我们一起么?
佐奈：可以吗? 那么我要先去收拾一下,请稍等一会
我/春树：不用急,也不是马上就去。现在还太早,什么店都没开门
旁白：不知有没有听到我的话,佐奈吧嗒吧嗒的向洗碗池的方向跑去。
我/春树：我也去准备一下吧
我/春树：唔~...手头上只有,5千円
旁白：看着这可怜爸爸的存钱包,我突然觉得自己很悲哀。
旁白：算上从佐奈那里入手的零用钱,加上杂七杂八存下的一些,如今我的全部财产也不过5千円多一点。
旁白：...会够么? 不,不可能够的。
我/春树：三个人逛街,预算5千円嘛...
旁白：不过,自己作为导游的话身上最好还是多带一些吧。
旁白：虽然佐奈也会一起来,不过还是准备充分点好。
我/春树：没办法,事到如今只好动用最后的手段了
我/春树：情况就是这样,所以祖父给我点钱吧
真一郎：怎么了? 开房要用的吗?
我/春树：不是啊! 为什么每次都会想到那个方面去啊!
涉：嗯~? 春君怎么了? 来找老板要钱真少见呢。要去什么地方吗?
我/春树：只是去带卯之花熟悉一下街上附近的环境罢了
涉：这样吗? 那就是约会了嘛
我/春树：也不是啊! 佐奈也一起的!
涉：脚踏两船? 你也很有一套嘛,春君。那么,哪个才是本命?
我/春树：都说了,不是这回事!
涉：嘛嘛~别害羞别害羞啦
旁白：涉小姐一边咯咯笑着一边拍着我肩头。
涉：那么,是因为约会要钱了?
我/春树：虽然细节不对...不过现状就是这样,我已经无力吐槽了
涉：那么,由姐姐我给你好了
我/春树：哎? 不,那样实在对您不太好
涉：没关系没关系。毕竟姐姐我比你先一步踏入社会,所以这份小心意你就老老实实接受吧
旁白：涉小姐拿出自己的钱包。
旁白：要说的话这份心意确实是感激不尽...不过这样真的好么。
涉：给,这么多够了吧
我/春树：不过...
涉：没关系没关系。春君因为会掉钱包,所以一直像贫民一样,身上也没带多少钱吧?
旁白：的确是因为这个原因而基本不带什么钱...。
涉：哎,姐姐我的小小心意,春君能收下就好了
我/春树：...不好意思。谢谢了
涉：不用在意的
旁白：我万分感激地接过涉小姐的钱。
旁白：要好好带在身上才行啊...
真一郎：春树,我这里的钱你也收下吧
我/春树：说是你那里的...本来不就是从我的存款里来的么?
旁白：就算是我,正月也还是会收到压岁钱的。
旁白：因为数额比较大,为了安全所以全部都交给了祖父保管。
旁白：虽说是保管好,不过担心这些钱会不会被花在无聊的事情上了,所以感到有点空虚...。
真一郎：这次就从老朽的钱包里出。但是...给的人是你而不是佐奈,这让老朽相~当的不安
我/春树：...无法反驳,我只能说我会小心的
真一郎：...不要弄丢了哦?
我/春树：我知道了。起码今天一整天我都会非常小心的
真一郎：还有,要做好避孕工作哦。如果丢了钱没法买避孕用具的话,今天就放弃好了
真一郎：不要相信酒店里面的赠送品。有可能是开了洞的。这个世界其实非常阴险
我/春树：你脑袋里除了エロ就没其他东西了吗!?
真一郎：这是必要的知识。技多不压人
我/春树：真的,祖父没救了...不过,谢谢了。涉小姐也谢谢了,钱会好好使用的
涉：嗯,要小心喔
真一郎：再说一句,春树
我/春树：什么?
真一郎：不要丢了哦
我/春树：我知道了啦
旁白：祖父一脸严肃的表情靠过来。
真一郎：绝对不要丢了哦。因为是很重要的事情所以我说第4遍,不要丢了哦
我/春树：都说了我知道了!
涉：加油吧,春君。决定了哪个是本命之后要告诉姐姐哦
我/春树：您到底在想什么!
旁白：道谢过之后,我回到了客厅。然后把出门之前的时间都奉献给了电视。
我/春树：那么,差不多该出发了
旁白：说着,卯之花穿着平常的那套衣服,准备出门。
我/春树：给我等下~。我说你啊,就准备穿那套衣服到上街么?
旁白：卯之花低头打量着自己的衣服,转了个圈,一脸不可思议地看着我。
神：不合身么?
我/春树：倒不是这个问题。只是穿着那套衣服在街上走的话有点那啥
佐奈：...说的也是呢。回头率会相当高的
神：呼嗯。嘛...这么说的话的确也有可能。稍等片刻
旁白：说着卯之花回到用作自己房间的客房。
我/春树：那家伙,带其他衣服了吗?
佐奈：不知道呢。这么一说,还从来没看到过。
旁白：就在我们两人歪头思考的时候,卯之花很快回来了。
神：久等了。那么就让咱们再次出发吧
旁白：卯之花穿着的是跟以往一样的那套学校制服。
旁白：...说起来,都一起住了3个礼拜了,还没见她穿过其他的衣服。
我/春树：虽然不显眼了...不过,你没有其他衣服了吗?
神：嗯。没有带。因为基本上没有穿其他服装的必要性
佐奈：请问...那么那件制服是怎么回事呢?
神：这个吗? 一开始咱来的时候就已经有了的吧?
我/春树：啊,被骗了用快递送来那次是吧
神：烦死了! 闭嘴你个大白痴!
旁白：卯之花这句话带着强烈的压迫感和怒气压,头上貌似还噼啪噼啪地闪着火花。
旁白：似乎对于被骗这件事还是很不甘心的样子...话说回来这是迁怒吧,是迁怒吧!
神：总之,那时候的行李里面已经有这件衣服了。不过怎么得来的就不得而知了
我/春树：...是吗,希望那是从正当渠道入手的就好了
佐奈：那么也就是说,公主自己身上没有带钱吗
我/春树：制服什么的倒是很留心,但为什么这种事情上就不能多注意一些呢
神：该说是没注意到吗,还应该说是...说不定是故意惹人厌的吧
佐奈：...难道说,公主你被那个人讨厌了吗?
神：不是这个问题。虽然,咱本身也不喜欢那家伙...不过可能是由于把这作为试炼的一环而故意不给钱的
我/春树：如何对应这种情况也在试验的评价范围里,这么一回事么
佐奈：试验?
我/春树：不过,既然没带也没办法了...那么,顺便去帮卯之花买些衣服怎么样?
我/春树：毕竟,对今后的生活还是非常有必要的
佐奈：说的是呢,这样也不错
神：不过,咱没有钱的话...
佐奈：没问题的。只要不是太贵的话,我们还是付得起的
我/春树：那么,走吧
神：哦。要坐电车去吗?
我/春树：你坐过电车?
神：没。但是不用担心。我好好学过这知识的,就是那种安装了自动运行的发动机的客车吧?
佐奈：...原来还有这种称呼的吗?
我/春树：不知道。总之,既然是第一次坐的话,不要太大惊小怪就行
神：嗯哼,汝以为咱是什么人? 又不是小孩子了。 出行方式是决定好了,不过要去何处呢?
我/春树：嗯? 啊,是云雀市。与我们市相邻。附近最大的商店街就在那里...应该是是繁华街吧
我/春树：下至5元店,上至万元烧钱场各种各样的店应有尽有
佐奈：那么我去买车票了
我/春树：要由我去么?
佐奈：哥哥你在说什么啊~虽然要去的地方不远但三人分的车票钱不是超过了500円了吗?所以还是我去好了
旁白：吧嗒吧嗒地往售票机走去。
旁白：...可恶啊,居然被妹妹宠到这种程度,我就这么不可靠吗? 我就这么弱吗!?
神：汝啊,某种意义上相当可靠呢
我/春树：烦死人了
葵：咦? 这不是小春和公主么?
神：是葵啊。怎么汝会在这里?
葵：这是人家的台词啦。你们怎么会在这里? 而且公主还穿着制服
我/春树：我们正准备去帮她买衣服
神：稍微有些原因,平常穿的衣服不是很方便
旁白：自己明明没觉得什么不方便的吧,不过话还是应该这么说的。卯之花一副理所当然的样子说着。
葵：有些原因? ...算了先不说那个,话说公主应该对这里的店不太熟吧?
旁白：虽然佐奈也在一起...不过要买的衣服总感觉类型不太一样。
葵：如果可以的话我也跟你们一起去吧?
佐奈：咦? 葵?
葵：啊,原来佐奈也在的吗? 那样的话应该没问题了
佐奈：哎? 什么没问题?
葵：没什么,只是在想如果只有小春和公主两个人的话去逛店会很辛苦...
佐奈：是这样的吗? 那么那么,可以给我们推荐家比较好的店么?
葵：如果我平常去的那家可以的话,可以带你们去哦
佐奈：麻烦你了
我/春树：...女孩子真是喜欢购物呢
神：所以汝还是做好心理准备吧,今天可能会比较漫长的
我/春树：你该不会是把自己也算上去了吧?
神：大白痴,汝以为咱是男人么?
我/春树：不是这个意思啦。这么说来,要干等的就只剩我一个了么
旁白：嘛,倒也没什么关系啦
旁白：搭了10分钟左右电车后,卯之花在下车时说道。
神：电车比咱想象中的要快呢
旁白：语气中满是惊讶之情。
旁白：在电车里面的时候倒是没有大惊小怪,不过那一脸茫然地看着窗外的样子跟小孩也没什么两样。不过要是把这种想法说出口的话肯定会招她生气的。
我/春树：问下,要先吃午饭么?
葵：我倒无所谓
神：咱也是随意
佐奈：这主意不错呢。要提的东西多了的话,再去吃饭会有点麻烦的
旁白：还有个原因就是购物时间貌似会很长,所以还是先填饱肚子比较好。
葵：那么,要吃什么?
我/春树：随便点吃三明治就可以了吧?
佐奈：这样不错,也比较节省时间
神：三文治?
葵：卖汉堡包的店。是快餐哦
我/春树：不知道么?
神：只是,还不太清楚那是什么食物...春树可以来喂咱吃么?
我/春树：说什么呢笨蛋!
神：嘻嘻,说笑而已啦说笑。是把肉夹在面包里面的食物对吧? 这种知识还是有的
旁白：可恶啊又来这一套...。
旁白：不对,日子都过到现在了,问题还是只在于我过于单纯了吧?
神：第一次吃感觉那味道真是新奇呢。不过,手容易弄脏算是一个小瑕疵
佐奈：啊,我知道一个好方法解决那个问题哦。『卧槽!! 手都被弄脏了!!』像这样大声喊
葵：...那么做又能怎样呢?
佐奈：会有人帮你擦干净。还有,心情也会舒畅起来。之后,说不定老板娘还会出来跟你道歉
我/春树：不,快餐店才没有什么老板娘
葵：话说回来,那样突然大叫是很难为情的吧?
旁白：我想在那之前就有问题了...。
旁白：还有,佐奈是从哪里学到这些的? 不记得她接触过这些东西啊。
我/春树：比起这有一句没一句的聊天,还是先去买衣服吧
佐奈：啊,那么,葵能带我们去你推荐的那家店吗?
葵：这样的话走这边吧。我觉得会有跟公主很衬的衣服哦~
旁白：葵走在前面,一副心情好得不得了的样子。
旁白：还真有喜欢帮别人挑衣服的胜过自己的呢...。
店员A：欢迎光临~。山吹小姐,好久不见了呢。请问今天要来买什么?
葵：今天不是我买,而是来帮这位女生找适合她的衣服的
店员A：这边的这位吗? 我想想...啊,对了,有很合适的。是本周才进的新商品哦
旁白：葵和那名店员就开始热火朝天地聊起来。
佐奈：哦~原来还有这样的店呢。...啊,这个好可爱
旁白：是因为第一次来这家店么,佐奈兴奋地看起推荐商品来。
旁白：虽然,也不是没预见到这种状况啦...。
我/春树：总觉得没有容身之所了
神：...呼呣,居然有这么多衣服的吗? 虽然已经听说过了,不过还是感觉跟以前差别很大
我/春树：以前是指什么时候的事情?
神：大家都穿和服的那个时候
我/春树：那差别当然大了
旁白：根本就是比较的时代搞错了吧。
我/春树：难道你是只要有得穿就什么衣服都可以的么?
神：嗯? 不要胡说。咱姑且也是神的身份。如果是过于没品的服装的话,还不如原来那套显眼的衣服像话呢
我/春树：这样啊
旁白：原来如此,好歹还是有着一般女生的价值观的...不对,应该是神的价值观吧?
葵：过来一下,公主。公主,叫你啦! 来试一下这套吧
旁白：听到葵的话后,卯之花也走了过去。
旁白：...加上过了正午,店里面的顾客也渐渐多了起来,越来越觉得没有我的容身之所了。
旁白：没想到,女生买衣服是这么的花时间...
我/春树：佐奈,佐奈。我稍微出去一下,很快就回来
佐奈：诶? 要出去吗? 不来帮忙公主选衣服吗?
我/春树：虽然有点那个意思...不过总觉得帮不上忙就是了
葵：诶诶!? 公主,你...
我/春树：嗯?
旁白：葵突然的叫声吸引了我和佐奈的注意。
旁白：只见葵一脸凝重地皱着眉头拖着卯之花走了过来。
佐奈：请问,出什么事了吗,葵?
葵：暂时战略性撤退。有东西需要先买好
我/春树：...?
我/春树：到底,是怎么一回事?
神：那个啊,好像是咱没穿内衣这件事成了问题了
我/春树：...
旁白：刚才,卯之花说什么来着?
旁白：没穿内衣?
葵：即是说啊,公主居然没有穿内裤和胸围
佐奈：诶、诶诶诶!?
旁白：葵,你这说法太直接了吧!
旁白：因为你这番话我的脸都热起来了!
我/春树：记得你以前也说过没穿的,原来那不是开玩笑的啊?
神：嗯哼哼,当然是真的了
我/春树：不要答得那么自信满满!
佐奈：那么,还是先去买内衣比较好吧
葵：就是这样了。那么...小春你准备怎样?
我/春树：鬼才会跟着去!!
旁白：那样的秘密花园不是男生应该去的吧!
葵：我想也是
神：诶~春树不来帮我选么? 咱还想穿合汝口味的内衣的说~
我/春树：不要在大街上说这种不知羞耻的话,你这混蛋~!
佐奈：哥哥...明明只要你出声的话,人家也会——
我/春树：不要继续这话题了! 先冷静下来,佐奈!
旁白：求你们了至少不要在这人多的地方说这种话啊!
旁白：你们这样还算是女孩子么!?
葵：其实也没必要这么回避这个啊。对吧,最近也有男生送女生内衣当生日礼物的
我/春树：那只是很少的一部分人吧
葵：不如春树也在佐奈的生日那天送内衣试试看吧?
佐奈：诶? 这、这么令人难为情的礼物...人、人家才不想要呢!
佐奈：虽、虽然不想要...不过如果哥哥无论如何都要人家收下的话...也可以...
我/春树：都说了我才不会送内衣当礼物!
神：佐奈的生日很快就到了么?
佐奈：那个...恩,是6月8日
葵：很快就到了呢
神：呼嗯,是吗。送内衣当礼物...顺便说句,男的送衣服给女生的话不是希望让她可以穿而是为了帮她脱的哦
葵：诶!? 那么,送内衣的话意思就是...要帮她脱内衣吗...
佐奈：那、那就是说,哥哥想...想看、看人家的裸体吗!? 哥、哥哥这个H——! 居然对妹妹有欲望!
佐奈：不不不、不过,如果是哥哥想要的话...因为没办法才给你看的哦! 来,请吧!
我/春树：“来请吧”是怎么回事啊喂!?
我/春树：还有就是卯之花你不要乱讲这些偏门的知识!
神：是吗? 咱觉得只是很正常的知识啊
我/春树：才不是! 再说这些话我就回去了!
葵：是是,知道了知道了啦。那么,我们就先回去那家店去买内衣吧
我/春树：差不多搞定的时候,给我发个短信
葵：那么,走吧
佐奈：那么,哥哥,回头见
神：春树对于成熟系和清纯系,更喜欢哪一种?
我/春树：你快给我去
神：不用那么害羞的嘛~。算了不说那个,真的...没问题么?
我/春树：我的事吗? 没问题的,也不是一整天都在和死神做斗争,你只是稍微离开下应该也行
神：呼~呣...本来应该在这种时候吻一次的
我/春树：那、那个不行的吧!
旁白：这样在街上能接吻么!
神：就料到汝会这么说。那么,就把这个拿去吧
旁白：卯之花把自己平常拿着的扇子塞到我手中。
我/春树：这个是?
神：算是护身符吧。因为咱平常都带着它不离身,可以暂时地起到守护汝的作用。而且扇子本来也就是一种神圣的祭器
我/春树：哦~...是吗
神：其实本来最好的方法是汝跟咱们一起去买内衣,顺便帮咱选的
我/春树：不·要! 一个男生怎么可能做得到那种事情! 虽然你一直都没穿内衣这件事本身就已经足够让人困扰了!
旁白：虽然还是平常的口吻,不过卯之花的眼神还是比想象中要认真的多。
神：...因为咱不在,所以不要乱来
我/春树：都说我知道了,没关系的。说起来葵和佐奈都在等着你啊。快点去吧
旁白：虽然卯之花还是一副不放心的样子,不过还是跟葵和佐奈一起走开了。
旁白：...在这方面意外地相当认真呢。
我/春树：...总之,为了让她的担心不变成事实还是多注意一下吧
旁白：果然这就是一个女人等于500只鸭子的感觉么?好累。
旁白：...不过,现在做什么好呢?
我/春树：在等到短信之前,还是先消磨一下时间吧
声音：喂喂,这位小哥
我/春树：...那家书店可以免费看书呢...啊,对了,是要买书来的
声音：叫你啊,喂! 竟敢无视我们!
我/春树：啊?
旁白：循着这烦人的声音看去,例行公事一样只见两个小混混一样的家伙一脸坏笑地看着我。
旁白：哎,虽说一个人时候通常都会被找茬,不过这也太快了。
旁白：不过...这也是我的不幸体质的恶果,对小混混遇敌率100%啊。
流氓A：你带的女孩子,很可爱嘛
流氓B：那么多可爱的女孩子被一个人独占,不觉得太贪得无厌了么?
流氓A：我也这么觉得
我/春树：...
流氓B：所以,小哥你的幸福,能分我们一点么? 不过,小哥你没有拒绝权就是了
流氓A：啊哈哈哈,还真的很鬼畜啊你。太鬼畜了。所以,小哥,今天很危险的所以你还是回家收衣服去吧
我/春树：...
旁白：傻子啊。这里有傻子。
旁白：做对手都不够格的傻子。
我/春树：都这个时代了还有这样的家伙啊...
流氓B：哈啊? 刚才,你说什么?
我/春树：没什么。总之...还是先到那边的小巷借一步说话吧?
流氓A：哈啊? 难得我们都那么亲切地跟你说话了,你想领便当吗,就那么想领便当吗!?
我/春树：...真烦啊
流氓B：事到如今就算下跪也饶不了你了~绝对不饶你~逃也没用
旁白：虽然下定决心不做让卯之花担心的事情了...不过估计这帮家伙也没什么能力让我陷入危机。
旁白：我叹了一口气,和那2人一起走进了小巷里。
旁白：乒乓! 咚咔! 我赢了。
我/春树：...真弱...
旁白：虽然对手太强会很棘手,不过跟如此之弱的弱逼打架老实说真的麻烦死了。
旁白：不过,今天还跟那三个人一起,所以还是在被麻烦的家伙缠上之前赶快回去吧。
我/春树：总之,还是先等她们的联络好了
旁白：在书店看书的话,时间应该过得很快的。
旁白：于是,我往书店走去。
旁白：在书店看书的时候,的确没有遇上找麻烦的人。
旁白：不过没有料到的是3个小时后才收到短信。
旁白：早知道就去漫画咖啡店之类的地方了...腿好酸。
我/春树：话说,已经选好了?
葵：当然了,敬请期待吧。毕竟,有这么优秀的素材
佐奈：因为太合适了所以也会有很多烦恼的呢
店员A：我想,这位客人和山吹小姐也一定会因为合适的衣服太多而烦恼的喔
我/春树：那么本人现在在哪?
葵：正在换衣服。她说,因为机会难得,所以决定直接穿着回去了
店员A：那么,请问现在可以结账了吗?
佐奈：啊,是的。请问,一共是多少钱呢?
旁白：就在佐奈准备拿出钱包的时候,我向店员靠了一步。
我/春树：不用,由我来付就可以了
葵：诶、诶诶!? 小春出钱? 而且还是那么大的数额!?
佐奈：哥、哥哥,怎么回事? 是敲诈吗!? 是以被找茬赔偿费为名目敲诈来的吗!?
旁白：...好歹,也相信一下我啊。
我/春树：不是的。是祖父给的啦
佐奈：祖父吗? 那就好...不过,到现在居然还没丢呢
葵：说的对。虽然小春看上去不是那种人...不过,居然没丢呢
我/春树：你们真失礼啊。总之,钱由我来付就好
旁白：确认了一下口袋里面,钱都还在。
旁白：当然没有丢,也没有不明原因突变成一千円一张的。
旁白：在事故发生之前还是尽快把帐结了吧。
旁白：收银机前,店员开始确认我递过去的钱。
我/春树：...
旁白：在那店员结账的时候,我重新看了看店里面的商品。
旁白：...虽然有点小,不过这家店看上去一应俱全,收音机旁边也挂着各种各样的饰品。
旁白：而且也不算贵,就算付了衣服的钱也应该还能再买一个吧。
旁白：而且平常一直都给人家添麻烦,这样的话...。
我/春树：啊,不好意思,麻烦连这个也一起结算
神：锵锵锵~。怎样,好看么?
我/春树：很适合你哦
神：是吗。很好,能听汝这么说咱也安心了
佐奈：嗯,真的很合适
葵：我的眼光果然没错呢,嗯嗯
旁白：是因为入手了新衣服么,卯之花少见的高兴得很率直。
旁白：...虽然平常总是一副戏弄人的态度,偶尔也会有这种表情啊...我不禁觉得有点新鲜。
神：如何,春树。可爱么?
我/春树：...很适合你
神：咱是在问汝“咱可爱吗?” 。不过,算了,一看汝的反应就明白了。果然汝还是只是个新手呢
我/春树：...
旁白：连这种高兴的态度也是精确计算过的演技么?
我/春树：...有种想仰天长叹的欲望
神：不要这么说嘛。咱还是很感激汝买的新衣服的哦。是汝出的钱吧?
我/春树：没什么...只是刚好拿了钱而已
神：谢谢。还有就是能被汝所夸奖咱确实很开心
旁白：在看到卯之花的那一瞬间,我的心脏“扑通”地跳了一下,不禁怀疑她这样子也是演技...
旁白：我实在是太过容易怀疑他人了。
葵：那么,差不多该回去了吧
佐奈：说得也是呢。也该开始准备晚饭了
我/春树：嗯,趁着天色还没暗下来赶快走吧
佐奈：那么,我去买车票
旁白：说着,佐奈小跑着去了售票机,正准备买四人份的车票的时候——
佐奈：啊哎!?
旁白：突然出现的二人组从后面把佐奈抱起来就跑。
佐奈：哥、哥~哥...
我/春树：切! 是那两个家伙!?
旁白：中午那时候找茬的白痴二人组。
神：快追,春树!
我/春树：可恶! 葵快帮我们叫警察!
葵：我、我知道了!
佐奈：哥、哥哥救我...
流氓A：白天那时候受你关照了,哼哼
神：什么啊。汝认识的人么...不过,也太大张旗鼓了吧。不太像是开玩笑的样子啊
我/春树：只是再找我茬的时候稍微教训了他们一下而已,不过比想象中的要缠人呢。或许还是下手重一点比较好
旁白：...因为太久没来这一带所以我也太小看这些人了么。
我/春树：那么,你们想做什么?
流氓B：很简单,你什么都不用做,默默承受我们的拳打脚踢就行了。不过,如果你想反抗的话,这女孩可就不知道会变成什么样了哦
佐奈：哥、哥哥...
流氓A：还有,那边的马子也不要跑。打腻了这家伙之后,还要让她陪我们才行
神：...哼。什么时代都会有这样的无耻之徒呢
流氓B：说什么,你这女人!
神：顺便先给你们个忠告,还有一个人已经去叫警察了。你们赶快逃跑才是上策哦
流氓A：这样就想吓到我们吗?
旁白：加起来战斗力只有5的渣滓们。
旁白：不过因为他们拿佐奈当人质,所以还是不要太过蛮干为好。
我/春树：...我知道了。只要我让你们揍就好了对吧?
佐奈：不、不行,哥哥!
神：春树啊
旁白：在我要往前迈出脚步时,卯之花拉住了我的手。
我/春树：事情变成这样是我的责任。为了不让佐奈受伤,如今最好的办法就只能先老老实实的,然后再伺机逃走了
神：...等下。咱有办法。这也是降临在汝身上的不幸的一环。所以,咱也有义务采取行动
旁白：卯之花好像下定决心一样,在胸前击了一下掌。
旁白：...
旁白：...啊咧?
流氓×2：...
旁白：什么都没发生...。
旁白：等了片刻,还是什么都没发生。
我/春树：...卯之花?
神：...咦? 真奇怪。明明想让佐奈的身体产生电流,起到电击棍效果的
我/春树：你想对人家的妹妹做什么啊!?
流氓A：你妹的,居然敢小看我们,吭啊!
佐奈：呀啊~! 哥、哥哥!?
我/春树：佐奈!!
神：哎,麻烦死了! 啊不,没办法了!
我/春树：你刚才绝对是说麻烦死了对吧!对吧!?
神：春树,盯着他们两个! 集中视线! 别看佐奈,盯紧他们两个!
我/春树：啊!? 你到底,想干什么!?
神：叫你盯就盯! 如果视线从对手身上离开会死人的! 主要是指佐奈
我/春树：你在说什么可怕的事情啊!? 而且和佐奈有关啊!?
神：行了,视线不要移开!
我/春树：啊、啊啊! 我知道了,真是的!
旁白：我马上按照卯之花所说的那样盯着对手。
神：接受吧,吾等的力量!
我/春树：哎,那是啥米!? 什么意思!?
旁白：还没等卯之花回答,我只感到身体内部有一股热量开始奔流,然后慢慢集中到眼睛上。
流氓B：别开玩笑了~~!!
流氓A：现在就把你的妹妹脱光光哼哼哼!!
我/春树：总觉得,眼睛热起来了啊!?
神：绝对不能移开视线! 必杀,春树光~~~束!!
旁白：卯之花的声音响彻了这无人的空间。
旁白：那一瞬间,集中在双眼上的热量好像被火点着一样爆发开来,我的视野一下子变得白茫茫一片!
我/春树：呀~~~!
流氓×2：呀~~~啊!
我/春树：眼睛~~! 眼睛啊啊啊!?
佐奈：呀~~~! 哥哥哥、哥哥的眼睛有光线射出来了!?
流氓A：烧、烧起来啦! 好烫! 好烫!
流氓B：救救救、救命啊~! 我、我们知错了,我们知错了啊啊啊!
神：哼哼哼,看到了吗! 这就是把神之力转换为热能,从春树的眼睛发射出去的招数!
我/春树：你把人家的身体当成了什么啊啊啊!?
神：喂、喂! 不要看这边,有光束、光束啊!?
佐奈：哥哥哥、哥哥,没事吧!?
我/春树：佐奈! 我看起来还像是地球人么!? 不,应该说快给我想办法卯之花!
佐奈：呀哇! 对不起,不要看这边~~~!
神：总之脸先不要动! 马上就帮汝恢复原状!
旁白：我按照卯之花所说的保持视线不动,很快从双眼射出去的热量就逐渐消失了。
旁白：终于,视野恢复了。
我/春树：喂,你居然做那么危险的事情!
神：非常时刻啊,为了保护好汝和佐奈除了这个就...也并非没有其他方法,不过那时还是要分秒必争的啊
我/春树：意思即是,还有更加安全的方法对吧?
神：譬如把汝的手臂改造成大型钻头,之类的方法也不是没有...还是说汝觉得那样更好么?
我/春树：为什么非得用我的身体啊!? 就没有别的能单独使用的力量么?
佐奈：算了算了,哥哥。反正都救到我了啦
我/春树：这方面倒是...帮了大忙,不过接下来该怎么办?
旁白：只见刚才的视线所及之处,连混凝土都被烤焦,正面承受我双眼射出的光束的那傻瓜二人组就不用提了。
神：不用担心,死不了的。因为已经小心的控制过热量了
我/春树：不是这个问题吧?
佐奈：哥哥,公主,谢谢你们来救我
我/春树：本来就是我惹的祸...抱歉,佐奈,把你也卷了进来
佐奈：没什么,哥哥吵架的话肯定是有什么理由的吧? 那样的话,也是没办法的事情
旁白：...在这种气氛之下,也难以启齿说原因是我轻率动手这事了。
神：不过...很奇怪呢。光束能成功发射的话,咱的力量貌似应该运转正常啊...
我/春树：怎么了?
神：不,只是有点在意,为什么力量会对佐奈无效
我/春树：应该是某个环节上失败了吧? 这种事情偶尔不是会有的么?
神：不过啊...唔~~~呣...
葵：小春~! 公主~! 佐奈~! 你们在哪~!?
我/春树：哦,葵好像是带警察过来了。接下来...
旁白：问题就是,该怎么把眼前这惨剧敷衍过去。
旁白：...
葵：啊~真是遇上了很麻烦的事情呢。没事吧佐奈?
佐奈：嗯,没事的。因为哥哥来救我了
葵：这么说来,那两个人,被警察带走的时候说了奇怪的话呢
我/春树：...
流氓A：都说是真的! 那家伙的眼睛射出了光束! 射出了光束啊!
流氓B：被那光线射中我们就烧起来了! 看,衣服都焦了!
警官：是、是,那还真是够呛呢。录口供的时候再想些别的台词吧
旁白：大呼小叫的两人就那样被警察带走了。
旁白：当然了,不会有警察脑残到相信那种话的吧。
旁白：世间本应如此。
我/春树：别、别在意,那种事情怎么可能呢,啊哈哈哈
佐奈：就就就是啊! 不管怎么说哥哥的眼睛才不可能发出光束呢
葵：真是的~那不是当然的吗,佐奈
神：无论如何,没有受伤就好
旁白：...囧,为什么罪魁祸首的你能那么冷静啊!
我/春树：算了不管这个了。回去吧,累死了。
葵：嗯,的确已经很晚了。毕竟录口供是很花时间的呢
佐奈：要联络祖父才行。晚饭的话,叫外卖可以么?
我/春树：我倒是无所谓
佐奈：总之,还是先和祖父商量一下好了
旁白：...
葵：那么,我该走这边了
佐奈：嗯,今天真的谢谢了,葵
神：学校见
葵：嗯。下次再穿那件衣服出来玩吧。拜拜
旁白：葵朝我们挥着手,走开了。
我/春树：我们也回去吧。估计祖父的肚子也该饿得咕咕叫了
神：咱也已经饿了。真想快点回去吃寿司啊
佐奈：公主喜欢寿司么?
神：很喜欢配上冷酒的
我/春树：喜欢喝酒?
神：度过的岁月久了,女人都会有想喝酒的时候,跟喜好无关
佐奈：诶~是这样的吗
我/春树：佐奈不要听她胡说。数量级不一样啦,时间的数量级
旁白：毕竟,无论真假本人是自称已经活了数百年了的。
神：不过汝啊,对香烟和酒之类的也是很感兴趣的吧?
我/春树：没~有
佐奈：真不愧是哥哥,才不会碰那些会搞坏身体的东西呢
我/春树：倒不是这个问题,只是因为我一天的零花钱只有200円而已
旁白：所以根本就没有闲钱去碰那些会养成不良习惯的东西,何况一盒香烟至少都要300円了。
佐奈：...那个,如果答应不买烟酒的话,是可以稍微增加点零花钱的哦
我/春树：不,不用了。本来就没什么兴趣
神：虽然骨子里那么正经是有点意外,不过也还真是有春树的风格
我/春树：烦死了,一边去
佐奈：终于到家了。唔~好累
神：今天就好好休息吧
旁白：两人一边说着一边走进屋里。
我/春树：...
佐奈：哥、哥哥,有没有什么既视感?
神：嗯? 你们两人怎么了? 这个包裹有什么问题吗?
我/春树：看到这个包裹,总忍不住想起一些事情...譬如你之前被送来的那个纸箱之类的...
神：哦哦,原来如此
旁白：卯之花捶了一下掌心,一副恍然大悟的样子。
真一郎：哦哦,这就是新买的衣服吗。很合身喔,姬君
我/春树：祖、祖父,话说这个大纸箱是怎么回事?
真一郎：白天送来的包裹,收件人写着春树。最近快递公司连双休日都工作的吗? 这还真是方便
我/春树：...顺便问下...你没打开吧?
真一郎：你这蠢货! 就算是自己孙子的东西,我千岁真一郎,也不可能随便开别人的包裹!
我/春树：那就好
佐奈：请、请问,祖父,对不起,准备晚饭还要花点时间,所以可以麻烦您先去收拾一下店里么...
真一郎：唔? 这样吗? 说的也是。既然还要花点时间的话,我就先去收拾好了
旁白：佐奈,NICE!
旁白：跟预料中的一样,祖父回到店里面去做关门的准备了。
旁白：于是客厅里面就只剩下我、佐奈、卯之花——还有那个奇妙的箱子。
我/春树：...你知道里面装的是什么东西么?
神：不,完全不清楚
佐奈：不过,上面可是跟之前一样贴着“新鲜货物”,啊不,“活物”的标签哦?
神：就是因为这个,才看不出来的啊。而且,这么小的一个箱子的话...
我/春树：总之,从大小上看应该不会装的又是一个人就是了
旁白：卯之花歪着头。
旁白：...连卯之花也一头雾水么...总、总感觉里面散发着危险的气息。
佐奈：...没问题的吧? 应该不会是什么危险品吧?
神：总而言之,还是先打开来看看吧
我/春树：没问题么? 不会一打开就爆炸的吧?
神：应该不会有问题的。虽然只是隐隐约约的感觉,但里面似乎有跟咱同种的力量。如果发件人是我的上位神的话,那应该不会爆炸的
佐奈：那就好
神：虽然是个讨厌的家伙,但姑且也算神明。应该不会做更加令人讨厌的事情了,大概
佐奈：不,我认为单是惹人讨厌的神已经很麻烦了...
我/春树：话说回来你莫非,还对被骗之后快递过来的事怀恨在心?
旁白：貌似这次卯之花选择了无视我,开始利索的撕起箱子的胶带。
旁白：那动作真是毫不犹豫...不过就在卯之花撕完胶带华丽地掀开箱盖时,一个小小的身影从里面飞了出来。
佐奈：呜哇!? 什、什么!? 那是什么!?
我/春树：喂,卯之花,那是到底什么!?
旁白：小小的身影在屋子里穿梭...话说,太快了根本看不清楚!
旁白：到、到底是什么啊这玩意!?
神：糟、糟了! 春树,快逃!
我/春树：快、快逃是怎么回事
旁白：我还来不及做出反应,那小小的影子就已经像突击队员一样冲了过来...
佐奈：哥哥!
神：...万事休矣了吗
旁白：一瞬间,有什么东西咬住了我护住身子的右腕。
旁白：狗...吗,不过貌似耳朵和尾巴比狗的要大——
我/春树：啊痛!!!
佐奈：哇、哇哇!? 哥、哥哥,没事吧?
我/春树：疼、疼死了快放口!
旁白：我用尽全力挥着胳膊,想把它甩下去,不过这厮咬的相当瓷实,完全甩不掉。
佐奈：哥哥哥、哥哥,哥哥!?
我/春树：卯之花,这是什么! 话说疼死啦快帮我弄下来!
佐奈：先冷静一下,哥哥。这个时候就要面带温柔的笑容跟它说『来,别怕别怕...刚才只是吓吓你而已』
佐奈：就算是生性不肯亲近人的松鼠和狐狸之类的动物都能瞬间变得友好起来的!
我/春树：不可能! 在这种剧痛之下还要面带微笑绝对不可能!
神：放开他,琉璃,那家伙不好吃的
野兽：呼~~!
旁白：卯之花慢慢地把那只仍然处与兴奋状态的动物从我手上拿了下来。
旁白：唔哇,完美的狂犬到此一游纪念,都有点出血了。
佐奈：不、不好了。要赶快包扎
我/春树：佐奈,先不管那个,我有话要说
野兽：呼哧~~!
神：嗨,不许恐吓别人
旁白：卯之花轻轻地敲了一下那动物的头,不过动作却满是爱护之情。
我/春树：这是...狐狸么? 卯之花认识它?
神：嗯呣。这只狐狸啊,是咱的助手...可以说是从者或者侍从之类的...不过你来这里干什么?
旁白：好像在回答卯之花的问题一样,狐狸回到了自己原来所在的那只纸箱里。这动物却也能听懂人话么?
旁白：在纸箱里啪沙啪沙地找了一阵子后,衔出来一个信封交给了卯之花。
旁白：撕开封口,卯之花从里面拿出信纸看了起来。
我/春树：发信人是?
神：是咱的上位神。上面写着『因为琉璃寂寞得不行了所以送到你那边去』
佐奈：小琉璃指的就是它吗?
神：连姓都有的哦。龙胆琉璃,是咱起的名字。不觉得这是个好名字吗?
我/春树：虽然很想吐槽,不过从信的内容来看,这只狐狸难道也要住在我们家么?
神：嘛,就是这样了。不过,当然是在你们同意的前提下
佐奈：呃~只要不跑到店里面去的话,我想祖父也是会答应的
我/春树：话说回来这可是相当危险的野兽啊,你有好好的教育过么?
旁白：我可没有闲心跟这种习惯拿人磨牙的危险宠物一起住。
神：其实也没有那么危险啊,而且它也能够听懂人话
我/春树：听懂人话...就这厮?
旁白：我半信半疑地用食指指着那只狐狸。
我/春树：哇呀~~~! 又咬我啊~!
佐奈：哥哥,这是机会! 这次就展现你那温柔的笑容说出那句台词吧!
我/春树：都说了那是不可能的!
神：不是说不要咬了吗,琉璃
旁白：卯之花再一次双手把那只狐狸抱下来。
旁白：唔哇,齿印二号也完美了。
神：呒,为何一脸不高兴的样子?
野兽：...
神：不说清楚的话咱也不知道啊。还有,你要维持这个样子到什么时候? 变回平常的形态吧,那样说话也方便许多
佐奈：平常的形态?
我/春树：难道说其实这不是狐狸,是猫来的?
野兽：呼咔~!
我/春树：唔哦~生、生气了!?
旁白：狐狸露出牙齿,摆出一副威吓的姿态。
神：比起说明还是直接看来得快。琉璃,能变回平常的样子么?
野兽：...
旁白：卯之花话音刚落,狐狸的身体变开始发出耀眼的光。
我/春树：怎、怎么了!?
旁白：当我再次睁开眼睛时,一个身材娇小的女孩站在了我的面前。
琉璃：...
佐奈：请问,难道这个孩子就是...
神：龙胆琉璃,刚才已经介绍过了
琉璃：...啵咿...
旁白：...哎,总觉得又卷入什么麻烦事当中了。
旁白：而且感觉比起卯之花住进这个家的时候还要麻烦。
旁白：...
旁白：然而就在卯之花要走进家里去的时候,我拉住了她的手。
旁白：佐奈似乎并没注意到,而是径自走进了屋子里。
神：怎么了? 有什么事吗?
我/春树：没什么,只是...这个,还没有还给你
旁白：我把插在后口袋的扇子拿出来,递给卯之花。
我/春树：谢了
神：哼哼。嘛,看起来并没有派上什么用场呢
我/春树：还有就是...这个,送你了
旁白：我把另一个小袋子塞到了卯之花手中。
神：...? 这个是?
旁白：卯之花那白皙白的手指伸到袋子里,取出来的是一条款式简约的银色项链。
旁白：那是从刚才买衣服的店里摆在柜台旁边的饰品中挑选出来的。
旁白：感觉那式样看起来和卯之花今天所买的衣服很相衬。
我/春树：收下吧。也不是什么很贵的东西。只是觉得和你的衣服很相衬罢了
神：第一次收到的礼物是项链啊...不会显得太贵重了些吗?
我/春树：贵、贵重!?
旁白：是、是这样的东西来的吗!?
旁白：我并没有什么深意或者别的意思的啊,不过卯之花却是这么认为的么?
神：不过呢...眼光也还可以
旁白：卯之花莞尔一笑,把那刚刚才拆封的项链绕过自己的脖颈,戴了上去。
神：嗯呣。颜色跟衣服很搭配,而且款式也都算可爱
我/春树：...
神：汝不说些“很合适啊”之类的话嘛?
我/春树：...要抱怨的话一开始就不要嘛
神：咱不记得有抱怨过啊。 只是觉得,或许这样的礼物对于别人来说多少显得有点贵重了而已。咱可是完全不会在乎的喔
我/春树：这样啊
旁白：...果然,这家伙还是在开我玩笑。
神：不过,这样真的没问题么? 买了衣服之后,连这种东西都
我/春树：不要都戴了上去才说啊
神：是汝的心意对吧? 尽管会有点担心,不过倒是不会还回去的
我/春树：...事到如今再说不要反而会让我很困扰的。反正不是什么高价品,所以就不要介意了。也不至于会欠债的
神：那就好...谢谢了,春树
我/春树：...没、没什么。从各个方面来说平常也都受你照顾了所以就当是回礼啦回礼。再加上今天佐奈的事情
旁白：再像平常那样被她捉弄下去就麻烦了。
旁白：还是赶快回家里去吧。
旁白：总觉得身后有股嘻嘻笑着的视线,无视、无视就好。
佐奈：哥、哥哥~~过来一下~~!
我/春树：嗯? 佐奈的声音?
旁白：总觉得似乎情况有点不对劲,发生了什么了吗?
旁白：我快步走进起居室,只见地板上摆着一个小箱子。
我/春树：...
旁白：里面肯定装着什么货物的吧。
旁白：毕竟箱子的外侧贴了一个显眼的标签。
旁白：“生物”。
我/春树：抱歉,你们先回去吧
旁白：我朝对二人说道,转身朝葵追上去。
我/春树：喂,葵,等一下
葵：嗯~? 怎么了吗? 有东西忘记拿了?
我/春树：不,只是...今天真的很感谢,帮大忙了
葵：不用那么客气的啦。只是陪着一起去买东西而已,也不是什么大不了的事情
我/春树：话虽那么说...不过,不是经常有帮我求护身符吗
葵：可惜的是看起来不太管用啦。那又怎么了吗?
我/春树：所以,虽然算不上是回礼...连上平时感谢的份,请收下这个吧
旁白：我从口袋里把礼物拿出来。
旁白：那是从刚才买衣服的店里摆在柜台旁边的饰品中挑选出来的。
旁白：设计上很简约,看上去不会觉得很张扬。
葵：什么? 怎么了吗,这个?
我/春树：今天那家店里买的。反正也不算贵,很容易就买得起的啦
葵：这个? 要给我吗?
我/春树：...平常都有受你照顾啊,如果不做些什么总觉得心里不安...不过,如果添麻烦的话就算了
葵：啊,没有没有。只是觉得有点意外罢了,不过很开心哦
旁白：葵开心地笑着。
旁白：...唔,看来葵对于这份礼物并不讨厌吧。
葵：但是小春呢,嗬~。没想到你居然会送礼物给人家呢
我/春树：那、那又怎么了?
葵：没什么~只是觉得太稀奇了。明天要是不下雨就好了啦
旁白：葵一副开心的样子说道,把那腕环戴到自己手上。
葵：嗯~看上去很合适呢,这个。我会好好保存的
旁白：气氛没有显得过于微妙,真是太好了。
我/春树：那么,就只是这件事而已
葵：谢谢啦,小春。那么学校里见
我/春树：啊啊,再见
旁白：轻松地打过招呼之后,葵往自己家的方向走去。
旁白：接下来,我也快点回去吧。
旁白：...
旁白：把礼物交给葵之后,我一回到家里,就被眼前的光景惊呆了。
旁白：起居室的地板上摆放着一个小箱子。
旁白：一个贴着“生物”的标签的箱子。
旁白：然而就在佐奈要走进家里去的时候,我拉住了她的手。
旁白：卯之花似乎并没注意到,而是径自走进了屋子里。
佐奈：...哥哥? 有什么事吗?
我/春树：啊啊,只是...该怎么说呢
佐奈：...? 那个...难、难道,今晚不准备带我回家吗!? 怎、怎么这样,太、太大胆了啦,哥哥!!
旁白：我觉得你的思考方式已经够大胆了!
旁白：不过如果这个时候大声吐槽的话,说不定会把卯之花引回来,要先冷静啊我...
我/春树：不是这么回事啦。只是,平常我一直都在受佐奈你照顾对吧?
佐奈：...? 这并不是什么需要郑重其事的事情啦...
我/春树：家务也没能帮上忙。一直一直都在麻烦佐奈你的话总觉得过意不去
佐奈：我本身就是很喜欢做饭和扫除的,所以没问题的啦,其他也都不是什么值得在意的事情吧?
我/春树：就算佐奈你不在意,不过受你照顾是事实。所以...这个就,当作是,平时的回礼吧
旁白：我从口袋里拿出为佐奈买下的胸针。
旁白：跟衣服一起买下的胸针,设计上风格简约但却显得很可爱。
佐奈：...是哥、哥哥要给我的? 这个胸针?
我/春树：果然...不需要的是吗? 果然胸针这东西已经不常用了呢。抱歉了,把这种东西当成礼物
旁白：看着佐奈那不知所措的表情,我把伸出去的礼物收了回来。
旁白：不,就在我要收回了的瞬间,佐奈用肉眼无法辨认的速度把胸针从我手中抢走了。
佐奈：要的要的! 哥哥你在说什么啊! 当然要了! 就算你叫人家还给你也不会还的哦!
我/春树：当然是不会叫你还回来了
佐奈：嗯嘻、嘻嘻嘻...哥、哥哥送的礼物。胸针...
旁白：佐奈似乎是很高兴地...不,应该说是有点让人不寒而栗地笑了起来。
旁白：虽然只是份小小的礼物,不过没想到佐奈会这么高兴。
佐奈：谢谢,哥哥。我会好好保存的
我/春树：并不是什么大不了的东西啦,只是觉得,你能那么高兴的话反而让我有点不好意思了
佐奈：哥哥在说什么呢,才不是这个问题啦。我觉得能收到这个胸针已经很好了。我真的是很开心的
我/春树：是吗。那就好
佐奈：那么哥哥,我们去吃晚饭吧,诶嘿嘿
旁白：佐奈高兴地拉着我的手,我们就这样一起踏进了家门。
旁白：看到佐奈那副表情,作为送礼物一方的我也觉得非常高兴。
旁白：然而就在佐奈拉着我的手,走进起居室的时候,我们两个当场石化在原地。
旁白：只见地板上摆放着一个与大厅格格不入的纸箱。
旁白：是一个贴着“生物”的标签的纸箱子。
旁白：我也跟在二人的身后走进了家中。
旁白：来到起居室之后,我的眼前,出现了一个小小的箱子。
旁白：...虽然是个从没见过的箱子,但是上面贴着的标签却似曾相识。
旁白：那个写着“生物”的标签。
旁白：...
佐奈?：欧尼酱,起来了啦。欧尼酱
我/春树：唔、唔? 佐奈?
佐奈?：是早上了哦,欧尼酱。不快起来的话就要迟到了哦
旁白：...不过,佐奈会用“欧尼酱”来叫我的么?
我/春树：呼啊、啊~早安,佐奈
佐奈?：早上好,欧尼酱。诶嘿♪
我/春树：...糟透了
神：不要摆出那一脸不满的表情嘛。人家好不容易才想到让汝体验一下萌乃妹的感觉的啊
我/春树：...一大早的你在干吗啊? 难道说就是为了让人不爽而特地跑过来的么?
神：没这回事。只不过是...昨天那事的回礼而已
我/春树：昨天事情的回礼?
旁白：要说昨天的事情,除了买衣服之外好像也没有其他的了吧?
我/春树：衣服的事就不用了,毕竟昨天就已经结束了嘛
神：那可不行。不过...只可惜咱并没有什么可以为报的东西...所以至少,请让咱用身体...
我/春树：啥啊!?
旁白：不行,先冷静下来啊!对了数质数就可以了!
旁白：那个,1、2、3、5...哎哟1不是质数!!
我/春树：就、就是说...像平常那样为了吸出天罚而来的么?
神：...真没意思。太没意思了。汝不表现得更慌张点的话,咱就不帮汝把天罚吸出来哦
我/春树：我、我对二次使用的招数免疫!
神：春树才不会这样游刃有余呢~噗噗~
我/春树：...你就不知道羞耻这两个字怎么写么?
神：看来似乎是因为上了年纪,那方面的感觉也开始变得迟钝了吧
旁白：说着,卯之花那柔软的手指朝我的脸颊伸了过来。
神：话虽这么说,不过也没有时间去慢慢地调教汝了,差不多要去吃早饭了呢
旁白：明明看上去只是个年龄跟我差不多的少女,却流露出明显与表面岁数不符的眼神。
旁白：被那眼神所吸引,我的身体不知为何,一动也不能动。
旁白：...这一刻该如何应对,我还是不习惯。
旁白：渐渐逼近的卯之花的脸,以及摸着我面颊的柔软的手指...
旁白：还有迎上来的嘴唇。
神：唔...嗯、嗯嗯...
旁白：跟平时一样,卯之花的吐息轻抚着我的面颊...划过我的手臂。
旁白：...啊咧? 为什么手臂会感觉到气息? 话说——
我/春树：啊痛痛痛~!
神：怎、怎么了!? 琉璃!?
我/春树：松、松口啊求你了松口啊~~~!
神：琉璃,昨天不是说过了么。不许咬的
琉璃：但是这家伙对神大人做了奇怪的事情嘛
神：不,倒不是那样...
琉璃：我全都看到了
旁白：真的全部都看到的话,就不会咬我了吧...
我/春树：我说你,难道没跟她说过这方面的事么?
神：来这之前倒是姑且有过...
佐奈：哥、哥哥? 刚才的惨叫是怎么回事?
旁白：应该是听到了刚才我被咬到的时候的惨叫吧。
旁白：佐奈一脸担心的样子冲进房间。
我/春树：没、没什么! 只是被轻轻地咬了下
佐奈：又被咬了吗? 真是伤脑筋呢
琉璃：...
神：抱歉。等下还是由咱来跟琉璃说吧。总之,现在还是吃早饭如何?
我/春树：我要换衣服,你们全都给我出去
旁白：...哎...果然,才一天是无法适应的吗。
旁白：还是先做点什么比较好么。
旁白：否则,我必将死无全尸。
旁白：虽然,昨晚在那之后卯之花也解释过,也打过招呼了。
琉璃：龙胆琉璃
旁白：只说了这么一句话。
旁白：如今不但敌意满满完全不跟人亲近...而且一有机会就会咬过来。
旁白：齿印不但没能消掉,反而还增加了。
旁白：...
我/春树：那么,祖父,我走了。
佐奈：我也走了,祖父
真一郎：要好好学习哦
琉璃：要去哪里呢?
神：学习啊,这也是试炼的一环。琉璃要老老实实地待在家里,不要给真一郎他们添麻烦
琉璃：...知道了,既然神大人那么说的话
神：琉璃对人间还不熟悉,所以不要乱跑哦
琉璃：嗯...知道了
神：还有由于咱是微服下界、用卯之花姬这个名字在这里生活的。所以,有不知缘由的人在场时,不要用神大人这个名字来称呼咱
琉璃：那么...姬姐姐
佐奈：总觉得好浪漫呢,“姬姐姐”这样叫
神：虽然敬重的味道太浓了点,不过算了。还有就是,今后不能咬春树了哦
琉璃：...噗咿!
旁白：...看来,只有这点无论如何也不肯妥协呢。
神：真是的...抱歉真一郎,拜托你了
真一郎：应该没必要那么担心的吧。毕竟是这么一位活力十足地大小姐
琉璃：...稍等一下
我/春树：嗯?
旁白：就在我转过身去的时候,那份娇小柔软的温暖猛然冲进了我怀里。
我/春树：干、干什么!?
琉璃：(闻闻)
旁白：这只狐狸少女突然抱住了我,鼻子微微的动着。
旁白：被这突发情况搞得不知所措,我连忙向旁边的的卯之花求救,不过在卯之花行动之前,少女就跳开了。
琉璃：气味,已经记住了。这样你就永远逃不掉了
我/春树：...
旁白：你是警犬么。
神：春树真是受欢迎呢~
我/春树：气味被人记住了不可能还会有什么好事的吧!
旁白：...
我/春树：啊~真是麻烦死了
神：嗯? 指的是琉璃么?
我/春树：还能有别人么。不管怎么说那家伙也实在是...
佐奈：除了公主之外完全不肯亲近别人呢
神：不过,现在应该老老实实地待在家里面的吧...
旁白：我们就这样边聊边进校园的时候,突然被一个声音叫住了。
老竹：请等一下,千岁
我/春树：啊,磨人精...
神：...谁啊,那人?
佐奈：是老竹老师。就是...哥哥的年级主任老师
神：呼呒,原来如此
旁白：...遇上麻烦的人了。
我/春树：怎么了吗,老竹老师
老竹：是昨天的事情。你又做什么了吗?
我/春树：昨天,么?
老竹：有人报告说,看到你和警察一起走
我/春树：啊,那个是...该怎么说明好呢
老竹：又挑起了什么事端了吗?
我/春树：...
佐奈：那个,不是的,老师。昨天我让哥哥陪我一起去买东西,那个时候被哥哥救了
老竹：...就是说为了保护妹妹,又一次挑起了冲突么?
佐奈：啊,不对...那个是...
我/春树：只是被一些奇怪的家伙缠上身了而已,警察也很快就赶到了,所以没发生什么事
老竹：就是说没有使用暴力吗?
我/春树：如果真的那么在意的话请直接去问警察好了。我想我已经清楚的跟警察说明过了
老竹：我也不是那个意思。只是,希望你下次要举止慎重一点,不要让自己再陷进这种有可能引发暴力事件的事情中
老竹：因为那样做后悔的只会是你自己而已
旁白：说完这些话,老竹老师走进了教学楼。
旁白：呼...得救了。其实第一次被找茬的时候的确是“做了该做的事”,所以如果真去问警察的话就危险了。
旁白：不过,那些家伙所说的话似乎都被警察当作妄想了,所以应该也不会有太大问题。
旁白：不过,一大早起来到现在为什么发生了那么多累人的事啊。
神：什么? 怎么了吗? 为什么一脸不满的样子
佐奈：因为,哥哥很不擅长应付老竹老师呢
神：是这样吗? 为何?
我/春树：就算你问我为何...总之就是老说这说那的很烦人了
神：不过从刚才的话来看,只是担心你而已吧?
我/春树：虽然从这方面想或许也没错...
旁白：反正总觉得自己很难应付那种人,每次对话时候单单那气氛就让我手忙脚乱了。
佐奈：不过,我也有点不太擅长应付老竹老师
神：呼呒。是这样的么
我/春树：算了不说那个了。还是快点去教室吧
佐奈：不过,总觉得哥哥似乎树敌很多呢。逛街的话总是立刻踩到地雷
我/春树：是啊,我也想过得平和一点啊
神：说到敌人的话...琉璃她在家真的没问题么?
旁白：...
琉璃：...
旁白：咕~~~
琉璃：午饭...怎么办呢? 虽然知道食物放在哪里...
琉璃：但是姬姐姐又说过不可以给人家添麻烦...随便吃掉的话应该是会添麻烦的吧?
琉璃：...还是到外面去吧
琉璃：会有兔子吗? 雉鸡和野鸭也行的
真一郎：唔?这不是琉璃君么?要出去吗?
琉璃：肚子饿了所以到外面去觅食
真一郎：原来如此,都已经这么晚了啊。琉璃君想去吃些什么呢?
琉璃：兔子啦,雉鸡啦,野鸭啦
真一郎：嗬,法兰西风味料理吗,真是很丰盛的午饭呢
涉：啊啦,发现可爱的女孩子
琉璃：...谁?
涉：我吗? 我是,山吹涉。你难道就是,龙胆琉璃?
琉璃：是的。你怎么知道琉璃的名字?
涉：嗯~? 老板告诉我的喔。新的同居成员是位可爱的大小姐,不是吗?
琉璃：这样啊
旁白：咕噜~~~
涉：啊啦? 肚子饿了吗?
琉璃：现在正准备去捕食
涉：捕食?
琉璃：兔子啦,雉鸡之类的
涉：哎~那些东西附近可能不会有呢
琉璃：那么,就其他的
涉：虽然代替不了肉食,不过先尝尝这个如何?
琉璃：...这是什么?
涉：美味棒。点心喔,没吃过吗?
琉璃：...好吃吗?
涉：吃吃看吧? 来,请用
琉璃：(啪沙啪沙)
涉：怎么样?
琉璃：味道很怪。...不过不难吃
涉：是吗,太好了~附近的孩子们,偶尔来店里面玩的时候我就给他们这个。不过,主要还是因为我喜欢啦
琉璃：(啪沙啪沙)
涉：喜欢吗? 还有很多其他口味的,要试试看么?
琉璃：可以吗?
涉：眼睛已经闪闪放光了哦~来,给~
琉璃：谢谢
涉：不用客气
真一郎：看起来很喜欢的样子呢。琉璃君,由老朽来准备晚饭怎么样?这样就不用到外面去吃了。虽然法兰西料理我是做不出来
涉：咦? 小琉璃想吃法兰西料理吗?
真一郎：因为刚才说了兔肉和鸭肉,所以老朽认为是法兰西料理...难道不对么?
涉：什么啊~原来是这样啊。老板你完全误会了啦,人家小琉璃是想去捉一些回来的
琉璃：(啪沙啪沙)
真一郎：怎么样,琉璃君。要一起吃午饭么
琉璃：...不会...添麻烦?
真一郎：当然不会添麻烦了,何必这么说呢,呵、呵、呵
琉璃：那么,要吃。既然不会添麻烦
涉：我知道了。马上就去做~蛋炒饭可以吗~?
琉璃：虽然不知道是什么,不过什么都无所谓了。只要好吃就行
涉：倒也没那么自信...不管怎么说我先去做了,稍微等一下哦
涉：怎么样? 好吃吗?
琉璃：嗯,好吃。这个是,鸡肉?
涉：是哦。啊~啊,嘴角沾上番茄酱了。过来一点,姐姐帮你擦掉~
琉璃：嗯、嗯嗯...
真一郎：这样看上去的话,琉璃还真像你的孩子呢,涉君
涉：我和老板的孩子吗? 讨厌啦,老板你真是的
真一郎：哎呀,这还真是失敬了。你还年轻,没到那个年纪呢,呵、呵、呵
涉：老板你真是的,谈论女人的结婚问题可是禁止事项的哦~
真一郎：受教受教
琉璃：...诡异的对话...
真一郎：话说起来总觉得,琉璃君看起来跟早上不太一样呢
涉：咦,今天早上出了什么事吗?
真一郎：似乎跟春树相处得不太好的样子
涉：是吗? 难道是跟春君吵架了?
琉璃：...没有吵架
真一郎：那么,琉璃君你讨厌春树?
琉璃：因为...那家伙欺负姬姐姐嘛
涉：啊啦,春君欺负公主了?
真一郎：看不出有那种迹象...平常吃饭的时候都是很开心的样子
琉璃：今天早上也是,那个...像这样子,“呼~”,然后“噼啪噼啪”地。所以不会有错的
涉：“呼~”、“噼啪噼啪”地? 那是指什么?
琉璃：那个,这样...所以说,这样,“噼啪噼啪”地,不会搞错的,绝对是在欺负
涉：偶尔见到时,也都是很高兴的样子的...
琉璃：高兴? 姬姐姐么?
涉：不过如果属实的话...春君做的事就是大问题了哦,老板。...虽然没太听明白小琉璃说的状况
真一郎：说的是呢。这可是不能一笑而过的问题。等春树回来之后要找他确认一下才行。...虽然没太听明白琉璃君所说的事情
涉：明明每次见到时都是很开心的样子的
真一郎：正因为如此...正因为在家里看起来很开心,才有问题。这样下去的话或许伤害会更大更深的
涉：说得对,这种事情,还是尽快解决比较好
琉璃：姬姐姐...很开心?
旁白：...
我/春树：啊~肚子饿了
神：今天没和佐奈一起么?
我/春树：她发短信说买了东西之后就回来,而且还说不用我帮忙,也不用去接她
神：是吗。不过,如果汝想帮忙的话就率直一点说想帮忙就好
我/春树：我回来了
旁白：我走进店里,祖父和涉小姐像往常一样迎了过来。
旁白：...啊不,目光跟往常不太一样。
旁白：总觉得,好锐利...应该说,是种寒气逼人的感觉...
真一郎：春树,我有事想跟你说
涉：很严肃的事情,非常非常重要的事情...
我/春树：倒没什么关系...不过为什么你们俩的态度那么诡异?
真一郎：当然了,都说了是很严肃的事情了
我/春树：...严肃的事情是指什么?
涉：过来一下,在这里不行...
神：哎? 怎么了?
涉：不,没什么事。公主你不要在意~
旁白：祖父和涉小姐对视了一眼,不知为何点了点头。
旁白：...什么啊,究竟,这是在搞什么飞机...?
涉：换个地方说话怎么样?
我/春树：虽然无所谓...到底是什么事?
真一郎：换了地方再说
我/春树：...但是店里怎么办?
真一郎：店什么的无所谓了。因为有更重要的事
旁白：祖父和涉小姐会这么严肃还真是少见。
旁白：嘛,总之还是先跟着过去好了。
神：这气氛看上去不太平和呢
琉璃：...姬姐姐
神：琉璃,在家里有好好听话吗?
琉璃：嗯...
神：怎么了? 一副没精神的样子,有什么事吗?
琉璃：那个呢,姬姐姐你...开心吗?
神：嗯? 开心是指? 什么事?
琉璃：就是...在这里,觉得开心吗?
神：呼呒,这个啊...
琉璃：...
神：没有什么不愉快的事情。而且也不无聊。戏弄一下那家伙的话,他就会满脸通红地大叫“笨蛋~!”,嘻、嘻、嘻
神：虽然跟汝两个人一起的时候也不错,不过偶然能这么热闹也是很开心的
琉璃：跟那时候比,更喜欢哪个?
神：更喜欢哪个这问题是没有答案的。因为两边都喜欢
琉璃：...没有被欺负吗?
神：被欺负? 嗯嘻嘻,应该说反而是咱在欺负那家伙吧
琉璃：不是因为那家伙才会来这种地方的吧?
神：这么说不对。来到这里也是咱的期望,而非心不甘情不愿地留在这里的
琉璃：...
神：咱接受这样的重考也是一个妥当的判断...不,说是一个美妙的选择也不为过
神：毕竟咱如此理所当然地与人隔绝...甚至让咱对神这身份不再有任何留恋
神：然而,咱却知道了...就算是咱这样徒有虚名的神明,也有能做的事情
琉璃：要救...那家伙吗?
神：如果可以的话。虽然可能只是自我满足...不过,咱还是想要救他。还有就是,来到这里也让咱学到了很多很多
琉璃：姬姐姐也学到了东西?
神：当然了。在学校里学习,到街上去买衣服,去体验社团...应该学的还是很多很多
琉璃：...
神：汝也是,不要总是一副气鼓鼓的样子,多少放松一些在这里跟他们一起生活如何?
琉璃：...
真一郎：说吧,老老实实地交代,春树啊。到底你对姬君做了些什么?
我/春树：都说了,我什么都没做! 怎么回事啊这拷问么!?
真一郎：春树啊...老朽好悲伤。没想到你居然成了那种撒谎都是最差劲的人
我/春树：撒什么谎啊!? 多少给我说明下这什么状况吧喂!?
真一郎：老朽也不想对自己的孙子做这种事情。虽然不想...这也是为了孙子的未来着想啊。涉君,提高一级
涉：是,老板
我/春树：呀啊~~~!
涉：春君,姐姐我很悲伤哦。只要你老实坦白的话,我们也不用做这么过分的事情了
我/春树：我、我知道了! 我回答!虽然不明白是什么情况不过我还是会回答的!
真一郎：会回答!? 意思就是,你真的做了什么事情对吧!?
涉：春君,姐姐我很悲伤哦。为了纠正你的根性,爱之鞭是必要的!
真一郎：涉君,再提高一级
涉：是,老板
我/春树：你们想让我怎么样啊啊啊~~~!?
旁白：...
我/春树：唔、唔唔...
旁白：我慢慢的恢复了意识。
旁白：话说,其实我根本就没怎么睡着,都是祖父和涉小姐办的好事。
我/春树：呜~...身体还在痛。昨天的真是地狱啊...
旁白：...现在,几点了?
旁白：我边抱怨边睁开眼想看下时间...但是出现在眼前的却是一张脸。
琉璃：...盯~...
我/春树：呜、呜哇!?
旁白：少女的脸几乎占据了我的整个视野,我像中枪似的滚了开去,“砰”地撞上了墙壁。
旁白：吓、吓死我了...
我/春树：我、我说
琉璃：...早上好
我/春树：早、早上好?
琉璃：...7点13分起床。并且在床上滚的怪家伙。不过睡醒的样子不算糟
旁白：少女一边这么说着,一边手上拿着纸和笔记着什么。
旁白：我会这个样子起床还不是因为你。
琉璃：早饭马上就要好了哦
我/春树：哎? 啊、啊啊...我知道
琉璃：...盯~...
旁白：说罢,不知为何她盯着我的脸看了一会儿之后,就无言的离开了房间。
旁白：...到底想干什么来着?
佐奈：哥哥,早上好
我/春树：哦,早上好
真一郎：春树也已经起来了,那么我们就开饭吧
佐奈：说的是呢。那么哥哥,能麻烦你去叫公主她们过来吃饭吗? 她们应该已经起来的了
我/春树：收到
我/春树：喂,我进去了啊
我/春树：痛!
旁白：已经穿好制服的卯之花一扇子敲在我头上。
旁白：...这下比想象中的要痛,感觉脑袋都在嗡嗡作响。
神：咱还没有回答,汝不要擅自进来
我/春树：不好意思。佐奈说过你已经起来了一不注意就
神：...难道说,汝是心怀期待的么?
我/春树：期待?
神：呀~变态~人家正在换衣服不要进来啦,笨蛋! 这样,之类的?
我/春树：...
旁白：完全没考虑过这种事。
旁白：不过仔细想想,既然生活在同一屋檐下,发生这种场景的可能性还是有的吧。
神：『糟了,真浪费。不用说偷窥换衣服了,连夜袭在被窝里熟睡的卯之花的机会明明都有的』
我/春树：我我对你无欲无求所以你就安心地睡觉吧
神：...咱就这么没魅力吗? 还是说咱不对汝的口味?
我/春树：我说你啊,说出那种话来万一我真的袭击你怎么办
神：这种事...还要女孩子自己说出口吗?
旁白：虽然明知她是故意的,不过我却还是忍不住吞了一下口水。
旁白：中套了,对于这种话不马上否认的话...
神：嘻嘻嗯,看来汝也不是完全没有意识到呢。汝毕竟也是心智健全的男生,所以没必要对此感到难为情
我/春树：烦死人了! 你赶快给我去吃饭...咦,那小家伙呢?
神：唔? 是指琉璃吗? 不在起居室吗?
旁白：我闭上眼稍微回想了下刚才起居室的场景。
旁白：不过,起居室里面确实是只有佐奈和祖父。
我/春树：不,我想是不在
神：是吗? 呼~呣...总之,还是先到起居室去吧
旁白：不过,起居室里果然没有那少女的身影。问了佐奈和祖父,也都说没有看到她。
旁白：...
我/春树：结果还是没能找到
佐奈：难道是,回去了吗?
神：不,咱想应该不会。毕竟事到如今咱也想不出她一个人回去的理由
旁白：确实如此。
旁白：从之前的态度来看,真的很难想象那小家伙一个人回去。
我/春树：今天早晨我倒是见到她了。虽然不知怎么回事,不过一起床就发现她在盯着我的脸,好像还记录了我的起床时间,然后就不声不响的走掉了
神：在春树的房间里? 没有咬汝么?
我/春树：似乎完全没那个意思,很奇怪吧?
佐奈：...是这样的吗? 我想不咬人才是正常的吧
我/春树：话这么说也没错...
神：总之,琉璃应该是在附近的。咱也不认为她会没跟咱说一声就跑掉
我/春树：在附近窥探时机对我下手(下嘴)么
佐奈：...有可能,其实有可能偷偷藏进了书包里面呢
我/春树：哈、哈、哈,怎么可能...
旁白：不,难道真的...?
旁白：我连忙打开书包,只见——
旁白：当然没发现有什么活物,除了学习用具之外什么都没有。
我/春树：看吧,没事的。如果真的藏进去的话书包也会重得很不自然才对
佐奈：说的是呢。啊哈哈
旁白：我们就这样相互干笑着,往各自的教室走去。
葵：啊,来了
旁白：就在我和卯之花走进教室的时候,葵叫住了我们。
旁白：...怎么了? 教室里面似乎相当骚乱...?
我/春树：一大早的怎么了? 发生什么事了?
葵：只是,小春你的座位上...
我/春树：我的座位上?
旁白：似乎骚动的中心正是我的座位。
旁白：怎么了,又发生了不幸事件么?
旁白：我边这么想着走过去...出现在眼前的是一只似曾相识的狐狸。
旁白：它正气定神闲地优雅地坐在我的桌子上。
葵：虽然在电视里面看到过在桌子上放盆栽的,不过有狐狸坐在上面还是第一次见呢
我/春树：...这种场景我也是第一次见到
葵：不过好可爱~~
神：正想着到哪去了,原来是跑到这地方来了么?
庵：喂喂,这是啥? 狐狸的报恩?
我/春树：不,我想不会是这种好事
旁白：如果真的发生这种令人讨厌的事情的话,看来是时候去神社求保佑了。虽然身边就有...
我/春树：不过,为什么会在这里...
神：应该是气味的原因吧。除了家里以外,气味最浓的地方应该就是这里了
我/春树：那还真是够厉害的
葵：呐,小春跟这只狐狸认识?
我/春树：...姑且算是吧
庵：你家里养的宠物?
我/春树：不是,还有你真的把它当成宠物的话它可是会生气的
葵：那么,到底是怎么回事?
我/春树：啊~那个,该怎么说呢...在家里白吃白住的家伙?
神：总而言之还是先换个地方吧? 在这里话也没法好好说
我/春树：确实如此
我/春树：呜哇! 糟了,紫老师来了
神：快点走吧
我/春树：嗯嗯,我知道了
旁白：我边回答边一把把那狐狸抱在腋下。
旁白：呜...比想象中的要重,这样下去——
紫：早上好~班会要开始了所以所有人都老老实实地回到座位上去~
旁白：怎、怎么办? 如果被发现带狐狸来学校的话,事情又会变得很麻烦...
旁白：这样的话只好动用最后手段了!
旁白：我立马把狐狸塞到衣服里面——
紫：千岁,快点回到座位上...呃,你的肚子怎么了?
我/春树：哎? 不,这是...那个
我/春树：怀、怀孕了
神：...怀孕,汝就不会想个更好的说法么...
我/春树：所、所以,胎气动得太厉害,要上个厕所
紫：...嗬。真是个精神的小宝宝呢,闹腾得真够欢乐的
旁白：估计是因为被不由分说的塞到了衣服里面,小狐狸正在激烈反抗中。
旁白：连衣服的形状都在不断地变化着。
旁白：还有,肚子被抓得好痛。
我/春树：因、因为被外星人抓去所以莫名其妙地怀孕了...现在快出生了。所以,我现在就去生!
紫：...你脑残了吧
我/春树：总、总而言之,现在非常不舒服,请允许我退席
神：顺便说下咱也不太舒服,在此失礼了
紫：...哈啊...注意不要被别的老师发现了哦
我/春树：明、明白
紫：还有,万一被发现的话可不要提到我的名字。不要说是班会擅自早退...就说你们两个人迟到吧
我/春树：痛痛痛! 马上就让你出来所以不要闹了!
琉璃：呼哧~
我/春树：你“呼哧~”什么! 真是的...呜哇,被抓伤了
旁白：洗澡时候一定很痛。
旁白：胸口和肚子已经全是爪痕了。
神：总之,这样子也没法好好说话吧? 咱有话要跟汝说
琉璃：...
我/春树：你来这到底是干什么的?
琉璃：...观察。因为对你的看法有点改变,所以要观察
神：即是说,想要知道春树是怎么样的一个人对么?
旁白：琉璃点了点头,视线落到了我身上,一副让人捉摸不透的样子。
旁白：...观察啊...。
神：这种事情不必费神观察也很清楚了。这家伙只是一个笨蛋(褒义的)而已
我/春树：怎样理解才会理解出褒义来啊?
琉璃：...盯~...
我/春树：还有你那种二话不说只盯着人家看的事情也不要做了。浑身不自在
琉璃：不用在意琉璃,春树只要像平常一样生活就好
旁白：就是因为没法像平常一样才要你别这么做的啊知道吗...。
神：琉璃,在学校这个地方会有诸多不便,所以不要乱来
旁白：卯之花开始跟琉璃说明学校是怎么一回事。
旁白：首先是万一有动物进来的话,就会引起大骚动。
旁白：就算是人类,如果不是学生或者老师之类的有关人员,也是会有麻烦的。
神：所以,只要是汝在春树周围的话,是没法像往常一样生活的
琉璃：...是这样的吗
旁白：卯之花一五一十地说明过之后,虽然琉璃一副失望的样子,不过还是点头了。
旁白：之后就只等她老老实实地回去——
神：所以,要观察的话就要小心注意不被人发现才行
我/春树：...不对,你给我等下!?
神：只要稍微离得远一点的话,谁都不会有意见了。这样的观察做得到么?
琉璃：嗯,没问题。跟狩猎一样。琉璃知道了。今后会多加注意不被人发现的
旁白：虽然随着两人的谈话内容发展,问题似乎正慢慢得到解决...
我/春树：我说...只要安安静静地待在家里不就万事大吉了么?
神：为何? 有那个必要么?
我/春树：有,相当有必要
神：琉璃为了取得对汝的理解,正在这条艰难的道路上一步步地走着啊。干脆就利用这个机会一口气缩短你们之间的距离如何?
旁白：卯之花所说的话也有道理...不,应该说那才是正论吧。
神：琉璃不也说了没问题吗。接下来只要汝有这份心就一切都解决了
我/春树：...
琉璃：...
旁白：两个人的视线都集中到我身上。
旁白：...事已至此也轮不到我说“不”了吧?
我/春树：我、我明白了。虽然没自信能生活得跟平常一样,总之我明白了
神：嗯呒。这样就圆满了
旁白：嘛,既然说了不会被人注意到的话。
旁白：意思就是,应该不会在我眼前出现...这样就没问题了。嗯,一定是这样的。
我/春树：那么,回教室去吧
旁白：于是,我和卯之花回到教室开始老老实实地听课。
旁白：然而...
琉璃：盯~~~
我/春树：...感觉到了...
旁白：我感觉到了啊!!!
旁白：不是错觉,这绝对不是错觉。
旁白：而且,看不到身影反而更加让人在意了啊。
琉璃：盯ーーー
旁白：这样的话怎么可能跟平常一样生活下去啊ーーー!!
我/春树：啊~累死了
旁白：总算是到了午休,我像烂泥一样趴在桌子上。
旁白：但是背后感受到的压力一点也没消减。
我/春树：...完全听不进课
旁白：虽然好歹是做了笔记,但连自己都不知道自己写了些什么。
庵：一副精疲力竭的样子,怎么了?
我/春树：总觉得今天我要累死
庵：为什么? 上课有那么累么? 我想今天的上课内容还算是比较有趣的了
我/春树：或许吧。不过,被人监视的生活实在是太要命了
庵：...你大脑累抽筋了么
旁白：庵在我面前从塑料袋中掏出土司面包咬起来。
旁白：...
旁白：咬面包。
旁白：...咬。
我/春树：...哎? 你的午饭呢?
庵：什么啊。对于吃土司面包当午饭有什么不满吗?
我/春树：倒也没什么不满,只是奇怪“只有这个的吗?”
庵：就只有这个啊。有问题吗?
我/春树：从健康方面考虑的确很有问题
庵：没钱了,有什么办法
我/春树：这么说,记得你提到过旅行时候丢了钱包对吧
庵：就是这样啊。当时里面有很多钱的...而且,最近又买了机动车
我/春树：50cc的?
庵：不,400
旁白：机动车么...而且还是那种普通的摩托啊。
旁白：又买这些一人旅行用的东西。
庵：虽然开始打工了,但薪水还没发
我/春树：...喂,分我几个土司面包
庵：为啥?
我/春树：突然想吃了。我用我的菜跟你换
庵：这样行么?
我/春树：我说想吃就行了啦
庵：你这家伙还真不错呢。好,那就用这个点心来换吧!
旁白：庵这么说着,又拿出另外一个装着土司面包的袋子递到我手中。
旁白：里面装的是炸过的土司面包,而且还抹有砂糖,感觉是稍加调制过的。
我/春树：这个点心么?
庵：嗯。跟这个交换
我/春树：感觉你那个量太多了吧
庵：别介意,一点心意而已
旁白：不...真要说的话,拿这么多反而很麻烦...嘛,算了。
旁白：我把自己便当里面的鸡蛋卷和炸鸡块让给了庵。
庵：3Q! 有了这些下午也能精神饱满地上课了
我/春树：...对了,午后还有课...
庵：嗯? 那是当然的吧
我/春树：想起来稍微有点事
旁白：我盖上便当盒,站了起来。
旁白：也没有忘记带上换来的土司面包。
庵：要去哪?
我/春树：无聊小事罢了
我/春树：...
旁白：左看看,右看看...没发现人影。
旁白：而且也感觉不到什么气息。
我/春树：嗨,你在的对吧? 出来吧。现在没有人,出来也没关系
旁白：话音刚落,一个少女的身影从屋顶上迅速地跳了下来。
旁白：果然还是在附近。
琉璃：...怎么了? 一副了不起的样子把琉璃叫出来有什么事吗?
我/春树：看这个
旁白：我打开手里便当盒的盖子,在地板上坐了下来。
我/春树：吃早饭的时候你也不在,现在肚子应该饿了吧?
琉璃：饭...
旁白：咕~~~
旁白：就像在回答“是”一样的肚子响了起来。
我/春树：有什么想吃的吗?
旁白：少女没有发话,只是靠过来,动了动鼻子,闻着我身上的味道。
旁白：...怎、怎么了? 为什么像昨天早上那样闻我的味道。
琉璃：味道好香。...这样...轻飘飘的味道
我/春树：轻飘飘的是什么? 到底是什么味?
琉璃：轻飘飘就是轻飘飘。总之就是很好闻的味道
我/春树：...虽然不太清楚怎么回事,不过不是便当的味道么?
琉璃：不是。是从这边,你的身体里散发出来的
我/春树：这边是指...哦,这个袋子吗?
旁白：少女看到我从庵那里得来的袋子,开始两眼放光。
琉璃：好甜的味道,非常好闻
我/春树：...
旁白：我试探性地把袋子向右晃。
旁白：向左。
旁白：...挺好玩的。
我/春树：嘿~咻~
旁白：我从袋子里掏出一个轻轻地抛到空中,少女漂亮地跳起来准确地把面包咬住。
旁白：与此同时,也往我迅速靠近——
我/春树：呀啊~~~!
琉璃：夫要哈夫离哈卡卡!
我/春树：我不知道你说什么~~!
琉璃：不要把琉璃当傻瓜
旁白：虽然知道你在生气,不过那满口大嚼的样子一点说服力都没有。
我/春树：总而言之,想吃的话就吃吧。反正这么多留着也麻烦
旁白：就在我这么说的时候。
旁白：少女再次两眼放光地——
我/春树：不要连手一起吃了~!
琉璃：...刚才不是说想吃就可以吃吗。哈呒哈呒
我/春树：我没说过我的手可以吃! 话说你该给我放开了吧!
我/春树：还有,吃塑料袋的话会搞坏肚子的!
旁白：似乎是听明白了,少女慢慢地松开了嘴。
旁白：又是,齿印...。
琉璃：...额...好难吃
我/春树：...咬了人还出言不逊!
琉璃：你...肩膀酸得很厉害吧
我/春树：你怎么知道的?
琉璃：尝出来的。而且还有点咸,有点苦...恶
旁白：...的确今天肩膀感觉很沉重...
旁白：这家伙连这种事情都做得到的么?
琉璃：...
旁白：不过,少女再也没说话只是直直地盯着我。
我/春树：吃吧。甜的是里面的东西,不要吃袋子就行了
琉璃：吵死了...不要给琉璃下命令
我/春树：我说你,人家难得——
琉璃：...你不是说了留着很麻烦么
我/春树：...
琉璃：(咔咕咔咕)
旁白：马上就开始吃起面包来了。
旁白：...算了。
旁白：这样把她一个人留在这里总觉得有点那啥。我坐到少女旁边,开始准备吃自己的便当。
我/春树：只吃那个不会觉得腻吗?
琉璃：...不会
我/春树：要是我,吃那么多肯定腻
琉璃：...
旁白：没回答。
旁白：本来是想由我这边说说话拉近点距离的,不过看来是失败了。
琉璃：多谢款待
我/春树：已经吃完了?
琉璃：像平常那样过就好。琉璃会一直监视着你的
我/春树：...
旁白：少女只扔下了这么一句威胁就消失了。
旁白：...要与讨厌自己的人好好相处,实在是太难了。
旁白：...
我/春树：...终于结束了
旁白：好漫长...今天一天,好漫长啊。
旁白：或许我是有生以来第一次感到原来一天是可以这么漫长...
神：看起来还真是相当累的样子啊
我/春树：...在日常生活中承受着背后射来的无时不在的视线,是很痛苦的一件事
神：嗯,看起来肩膀都酸了
我/春树：对、对了! 我的肩膀酸痛就是那家伙害的吧!?
神：那么,进展如何? 多少跟琉璃亲近一些了吗?
我/春树：不要问我。问那家伙去
神：说得也是呢
旁白：卯之花虽然一副明白了的样子,但是脸上却带着一如既往笑意。
我/春树：...你该不会是乐在其中吧
神：是吗? 才没有这回事呢
旁白：骗人的,那绝对是骗人。
神：不过,咱认为这是一次不错的体验吧
我/春树：不错的体验? 什么的?
神：呼呒。那孩子出于种种原因,很长时间都只能和咱两个人一起生活。而现在她会对其他人感兴趣,从某种意义上来说也算是一种成长把?
我/春树：...虽然不太明白,不过真的是这样么?
神：当然了。所以,虽然很抱歉,不过暂时还是希望汝能多陪她一下
旁白：本来以为卯之花只是在落井下石,没想到却是这个意思。
我/春树：你和那孩子,以前是什么关系?
神：嗯...硬说的话,监护人和孩子,差不多这样的吧
我/春树：那现在呢? 用温柔的目光守护着自己孩子成长的感觉?
神：就是这样吧。所以,今后还是希望汝能多多关照
旁白：卯之花这么说着,一副要离开的样子。
旁白：...咦?
我/春树：要回去了?
神：今天稍微有些事要办。拿着这个,汝先回去吧
我/春树：又是扇子么...话说,是什么要紧事?
神：那是秘密
我/春树：...新的阴谋?
神：不要把人家说得那么难听...难道汝一个人回家很寂寞? 不跟咱一起回去就不愿意吗? 要是这样的话,咱倒也是可以满足汝的
我/春树：又耍我对吧?
神：那么就,家里再见
旁白：卯之花这次真的离开了教室。
旁白：到底是什么要紧事?
旁白：跟我倒是没什么关系...
我/春树：不过那家伙先离开倒是很少见呢
旁白：肯定是很重要的事情吧。
我/春树：...算了,我也回去好了
旁白：一个人走出了学校...
旁白：虽然这个时间周围仍有三三两两的学生,不过我已经很久没有这样一个人回家了。
旁白：至少,自从卯之花来我家之后还是第一次吧。
我/春树：...
旁白：还有,承受着不知从何而来的视线回家也是第一次。
我/春树：不过到底是藏在哪里看的啊...
旁白：今天一整天也没弄明白。
旁白：中看不中用的能力啊。
旁白：走进住宅街,家也近在咫尺,同时周围的人影也越发少了起来。
旁白：当注意到的时候四周就只剩我一个人了。
旁白：...不过,那视线依然还能感觉到...
我/春树：都到了这一带就没关系了,也不是在学校里
旁白：我像是在自言自语。
旁白：不过,却有人对此作出了反应。少女现身了。
我/春树：比我想象中离得要近啊
琉璃：因为一直在看着你。无论是坐还是站都是一副心神不宁的样子,这是个坏习惯,还是改正过来比较好喔
我/春树：今天心神不宁还不是因为你一直盯着
琉璃：还有,投直球的时候球出手时跟手指摩擦的习惯也改掉比较好。太明显了,会被猜到球路的
我/春树：我还有这样的投球习惯!?
旁白：我印象中今天好像没打棒球啊,这习惯是从哪看出来的?
我/春树：那是什么特殊能力么? 虽然感受到视线,但完全不知道你在哪里
琉璃：...或许是身体迟钝了
我/春树：什么意思?
琉璃：被外行人感觉到了视线。那样的话,在森林是抓不到野兽的
旁白：她一脸遗憾地喃喃道。看来,应该是对以往的自己相当有自信的吧。
我/春树：狩猎是什么样的?
琉璃：隐藏气息之后一直观察对方,寻找其破绽
我/春树：寻找到破绽之后呢?
琉璃：杀掉
旁白：...既然是狩猎嘛。
我/春树：那么,我呢?
琉璃：浑身都是破绽,随时都有机会杀掉。想死的时候就跟琉璃说一声好了,会让你毫无痛苦地上路的
我/春树：...
琉璃：你这样子是没法生存下去的哦。弱肉强食就是自然界的法则
我/春树：我能活在人类世界真是太好了...不说这个了。观察怎么样?
琉璃：...都说了浑身是破绽。难道说,想被琉璃吃掉吗? 会把你吃掉的喔?
我/春树：这番话,根据听者不同也会有不同理解的,还是不要经常挂在嘴边比较好
琉璃：不过你太难吃了。所以吃掉也没什么可高兴的。又咸又苦
我/春树：虽然听上去是在贬低我,但心中还是微妙地感到很高兴
旁白：本来要说的就不是这个。
我/春树：我是说今天一天观察的结论
琉璃：观察结论...
琉璃：...你是个怪家伙。就是这样
我/春树：...微妙的结论啊
旁白：就在我这么说的时候,身边的少女突然停住了脚步。
我/春树：怎么了?
旁白：少女没回答,而是突然间跳到了马路中央。
我/春树：喂、喂!
旁白：接着,一阵尖锐的喇叭声响起,随后传来了刺耳的刹车声。
旁白：然而,那小小的身体丝毫没有要躲开的意思,而是蹲了下去——
我/春树：唔!
旁白：当意识到的时候自己已经冲了过去。
旁白：我双臂抱住停在马路中央的少女,借着惯性向前滚。
旁白：——差一点就撞上了吗!?
旁白：脑海中浮现出这种想法之后,汽车那尖锐的喇叭声还是继续响着,从我身边渐渐远去了。
旁白：不要说停下来了,连减速的意思都没有,那司机居然就这样把汽车开走了。
旁白：...虽然作为差点被碾过的被害者来说是完全无法接受司机的这种行为,不过突然跳出来的人又是我...
旁白：话说回来——
我/春树：你这笨蛋! 运气不好的话可是会死的! 突然跳出去干什么啊!
琉璃：...这孩子,差点就被压到了
我/春树：啊?
旁白：少女那纤小的身体正在我的怀抱中。
旁白：而那纤小的身体正怀抱着一只更小的动物。
猫：喵~~~
旁白：小猫精神饱满地叫了一声之后,从少女的怀中跳了出来,消失在房子与房子之间的空隙中。
我/春树：是救了那只小猫么? 是你认识的猫?
琉璃：不认识
我/春树：那为什么?
琉璃：说不定她已经当了母亲。假如不在了...孩子的生活会很艰难的
我/春树：...
琉璃：所以琉璃救了她。有那么不可思议吗?
旁白：的确,如果看到那种情形,我也会很悲痛。
旁白：而且...
我/春树：我也是,不知为何,突然就跳出来了...这也是一样的吧...
琉璃：...果然你是个怪人
我/春树：啊?
琉璃：琉璃要应付那种事情,可是很轻松的喔
我/春树：...
琉璃：反倒是,突然被你抱住身体动不了而被吓了一跳
旁白：...难道说,我这危险白遭了吗?
旁白：这无谓的行动,不单是自己的命,还差点连别人的命都扯进去了吗?
我/春树：总觉得,要累死了...
琉璃：真的你是个笨蛋呢,你
我/春树：烦~死~了。身体自己动起来的,我也没办法
我/春树：又不是我自己想要救你
琉璃：...真的是个怪家伙
我/春树：...算了。受伤了么?
琉璃：琉璃没事。你呢?
我/春树：哎? 啊,我基本上也是...只不过好像有些地方轻轻擦到了而已
旁白：是往前滚的时候么? 这才注意到自己手指甲的地方稍稍出了点血。
旁白：不过,这种伤马上就能好了吧。
琉璃：...噗噜...
我/春树：喂、喂!? 干、干什么?
琉璃：只要舔一下马上就会好的。还有...你真是个怪家伙。不过...不惹人厌
旁白：少女这么说着,就像在帮我消毒一样,开始用舌头舔起我的伤口来。
我/春树：...
琉璃：...噗噜噗噜...
我/春树：...总而言之,我说,不要再做这么危险的事情了
琉璃：才没什么危险
我/春树：对看到的人来说心脏不好。知道了么?
琉璃：...吵死了。不要给琉璃下命令。...噗噜噗噜
旁白：结果还是在舔么...
旁白：倒也没什么关系,随她好了。
旁白：...不过,反而是被附近的主妇们指指点点地围观嘲笑了。虽然我立刻带着少女逃也似的跑掉了,这是后话...
旁白：...
我/春树：喂,我进来了哦
我/春树：痛!
旁白：一阵跟早上同样的疼痛袭来。
旁白：不过,这次敲我额角的不是扇子而是巴掌。
神：都说过还没回答就不要进来了
我/春树：姑且不提这个...话说,你是有预谋的吧?
神：...? 什么事? 可以先说明一下么?
我/春树：你骗人!你一定知道的,当然是指回来时的事故啊!
神：什么!? 汝遇上事故了吗!? 没事吧?
旁白：这吃惊的表情简直就是故意装出来的。
旁白：啊真恼火~要骗人也要骗得像一点吧喂,你个混蛋。
我/春树：那个时候,车绝对是冲着我撞过来的,但却居然刚刚好的避开了
神：是吗。咱也安心了。汝少有地也会有幸运的时候呢
我/春树：...给我说明下
旁白：我不依不饶地瞪着她,卯之花也好像投降了一样耸了耸肩。
神：咱只是想比起有咱在的时候,只由汝们两人聊天的话会进展得更好些。不过倒是完全没想过发生那种事故,汝还会挺身而出
我/春树：...没什么...只是身体自己就动起来了
神：嘻嘻嗯。怎样都好。总之现在看来是一切顺利呢
旁白：卯之花这么笑着,视线落到我的伤口上。
旁白：我连忙把手藏到背后,用另一只手把扇子递给卯之花。
我/春树：总而言之,这个还你了! 要找你的事就这个而已!
神：春树,今天真的很感谢。因为汝的缘故,琉璃也成长了不少
我/春树：...如果真的是感谢我的话,就不要再玩弄我了
神：咱可是一直都是,充满爱意地对待春树汝啊~
旁白：这种态度就是所谓的调戏了。
旁白：不过,再说下去的话反而会被玩得更惨,我叹了一口气,走出了客房。
旁白：...
我/春树：呼啊、啊啊啊~~
旁白：终于从恼人的视线中解放了,我今天美美地睡了一觉之后,睁开了眼。
我/春树：接下来,换衣服到起居室去吃饭吧
我/春树：什、什、什
琉璃：...
神：呼呒,相当合身哦,琉璃
琉璃：这个,穿上去感觉很奇怪呢
佐奈：没事的。相当合身喔,小琉璃
我/春树：这啥啊~!?
神：总算起来了吗? 早上好
佐奈：早安,哥哥
琉璃：...早上好
旁白：少女生硬地向我打了声招呼。
旁白：不,这态度就不管了。但这身衣服...
我/春树：为什么连你都会穿着我们学校的制服啊!?
琉璃：...是琉璃
我/春树：啥?
琉璃：不是“你”,是琉璃才对
我/春树：那么,琉璃
琉璃：怎么了,春树
我/春树：你那身衣服是...?
琉璃：看了还不知道么? 春树的视力不好吗? 去接受激光矫正手术比较好喔
旁白：直接跳过了戴眼镜这一环!?
旁白：现代知识意外地丰富啊!!
我/春树：不不不,我先确认下...既然穿着制服那果然就是要?
琉璃：今天起要一起上学了。多多指教
旁白：说得也是呢,从这情况看来。
神：琉璃好像说无论如何都要跟咱一起上学,所以就成这样了
我/春树：...那么,你又要像之前那样骨碌骨碌了么?
神：差不多吧。不过,只要办完手续不就可以了么。只是,年级比咱们要低,所以咱想让琉璃编入佐奈的那个班
佐奈：今天起多多指教了呢
琉璃：琉璃更想和姬姐姐在一起
佐奈：诶诶!? 在本人面前说得那么直白!?
神：不行哦。不是有言在先了吗? 难得有这个机会,要学会跟咱分开生活
我/春树：...
旁白：即是说,在卯之花看来,这也是教育的一环吧。
旁白：...没问题么?
琉璃：...盯~...
我/春树：怎么了?
琉璃：既然可以上学,那就可以自然地对春树进行观察了
我/春树：那个还要继续么?
琉璃：当然了。从今以后也会一直继续下去,随时抽查。不过不用在意,像平常那样生活就好,像平常那样喔
我/春树：...
旁白：看来反对也是白搭。
旁白：而且,从这场面看也不是该泼冷水的时候...
我/春树：算了,之后就交给你了,佐奈。这是新的同班同学,要温柔地照顾人家哦
佐奈：哥哥,这么说太过分了~!
旁白：我的胃都开始疼了啊。
旁白：如果能平安无事就好...
旁白：...不过不可能吧。
旁白：伴着卯之花那别有深意的笑容,以及琉璃那一如既往的监视,在晴朗清爽的早晨,我大大地叹了口气。
旁白：...
虎太郎：那是...很久以前的事了。在我很小的时候,有一天放学回来,发现家里漆黑一片
虎太郎：我当时想着“难道还没人回来吗”边随口喊着『妈妈~~』,随后里屋房间里面传来了一声『在~~』
虎太郎：我心里想着“是在整理东西吗?”,边往里屋的方向走去
虎太郎：我为了慎重起见又喊了一声『妈妈』,里屋的房间果然又传来了一声『在~』
虎太郎：于是当我想去给老妈帮忙、正准备走进里屋的时候,玄关处却传来了开门声
虎太郎：“会是谁呢”我这么想着,停下了脚步侧耳去听,从门口传来的却是老妈的说话声,『虎太郎,你已经回来了吗?』
虎太郎：我大吃一惊,连忙往里屋房间的方向看去,只见房门“咔哒”一声打开了...
虎太郎：一张苍白的女人面孔露了出来―――
佐奈：呀啊啊啊!
我/春树：佐奈,你声音太大了
佐奈：对、对不起,但是人家很害怕嘛
庵：有那么可怕吗? 故事结尾应该是“里屋里其实住了一位不认识的怪人”吧?
葵：不,完全不对吧!
神：就算是那样子,也够吓人了吧
朋花：嗯~这种题材不错呢。干脆新闻部下次就出本怪谈特辑好了
琉璃：唔~...那故事结尾是怎样的?
旁白：听了虎太郎的故事之后,众人反应不一。
虎太郎：就是这样了,我的故事到此结束。很没趣吧? 大白天讲什么怪谈啊
佐奈：很、很可怕啊! 我觉得已经够吓人了!
葵：顺便问下,那真的是你的经历吗?
虎太郎：哼哼~谁知道呢? 你觉得是怎么样会比较可怕呢?
朋花：这种时候被蒙在鼓里才是最可怕的吧~对了浅葱君,如果我们要做特辑的话你能来帮忙吗?
虎太郎：哎? 那倒是无所谓,但我并不知道太多怪谈的哦?
我/春树：嗬~那还真是意外,虎太郎给人的感觉就是知道很多这种故事才对的啊
虎太郎：我自己是亲身经历过很多,不过不知道适不适合直接写成鬼故事
葵：你一脸天然地说出这种话才是最恐怖的
庵：噢~鬼故事的话我知道一些。譬如跟去雪山收集遗体时发现的生还者,然后跟那人一起生活,谁知道那人其实是个幽灵,自己因此而遭到不幸这种事之类的
神：你个大白痴,怎么现在就把结局说出来了
庵：啊啊!? 糟了!!
琉璃：...庵,真是个笨蛋
旁白：庵被围观了。
朋花：不过,和幽灵一起生活的话,通常都不会有happy end的呢
琉璃：是吗? 不会幸福的吗?
虎太郎：啊啊,多半是。毕竟是禁忌嘛。 就算是在神话里,无论是用什么办法,死者最终都是无法复活的吧?
虎太郎：也就是告诉我们死去的人和活着的人是不能在一起的。古人的想法也跟现代人差不多
朋花：啊~是吗,原来如此呢~
佐奈：朋花,拜托你了不要再说幽灵之类的事情啦~
虎太郎：话说,虽然在你们气氛热烈的时候这么说不太好...怪谈也讲过了...
虎太郎：差不多该给我回去了吧你们!!
神：嗨嗨,在这么狭窄的房子里不要突然暴走
琉璃：会给人添麻烦的哦,虎太郎。要多看看时间和场合
虎太郎：你们倒是给我看下时间和场合啊! 为什么要8个人都挤进我的房间里啊! 绝对有问题吧! 铁定超员了吧!
庵：不要吵啦,很热的
虎太郎：信不信我从窗户把你扔出去,你个四眼田鸡
我/春树：抱歉,虎太郎,我也没想到变成现在这个样子
旁白：坦率地向房主虎太郎道歉道。
虎太郎：不用道歉啦,小春是我的朋友嘛,所以不用道歉,赶快帮我把这帮家伙连你自己一起撵出去
旁白：好灿烂的笑容。
我/春树：您别嘛,我也不是为了招人厌才特地跑到这里来的
虎太郎：那么到底是怎么回事啊? 这么一堆人挤到这里来,怎么想都是来找事的吧?
我/春树：其实我们只不过是散步偶尔路过这里
虎太郎：哦? 现在为啥会那么乱? 为啥房间会乱七八糟?
佐奈：是哥哥叫我来一起散步的
神：说要顺便带咱熟悉一下附近的街道,所以就跟着一起来了
琉璃：既然姬姐姐去了,琉璃当然也要一起
葵：于是在小春他们散步的时候遇上了。反正我也有空所以就一起了
朋花：偶想,可不能让新闻的素材白白溜掉!所以跟来了
庵：因为很有趣的样子我也就跟来了
虎太郎：所以说为什么只有在这种时候才全员一起行动啊!?
庵：团结就是力量嘛
虎太郎：火大死了给我闭嘴。只有你一个人戴着眼镜所以团结和谐都被你破坏了
庵：哦哦!? 是这样的吗!?
佐奈：...这么说来,只有一个人是戴眼镜的呢
神：的确,虎太郎所言极是
琉璃：要学会观察周围的气氛哦,庵
葵：这一点是无法否定的呢
朋花：说的是呢~被排除在同伴之外是必然的了~
庵：没人理我!? 太过分了,眼镜歧视吗! 话说你们的团结就因为一眼镜就跨了么!?
我/春树：我说你,真的是视力不好么?
庵：双眼都是2.0。 不过总觉得戴上眼镜会显得脑筋比较好
旁白：我倒是觉得你戴上眼镜显得更囧。
虎太郎：那种事先不管,为什么要来到我家啊? 你们不是来散步的吗?
我/春树：啊,原因吗。因为还没给这位做过正式介绍,所以就带过来了
琉璃：嗯~? 是指琉璃吗?
我/春树：琉璃跟虎太郎年级不一样,班级也不一样吧? 她是最近才住到我家里来的
琉璃：我叫龙胆琉璃。多多指教了
我/春树：也麻烦葵你们多多关照她啊
葵：当然了。已经在教室里打过好几次招呼了嘛
朋花：重新说一遍吧,多多指教了呢~
虎太郎：...哈啊...就是为了这个? 打招呼这种事...在学校也能做的吧?
我/春树：本来只是想顺便而已。我也没料到最后会变成这么多人
虎太郎：现在倒没事做所以倒也无所谓。不过,一般来说应该考虑到的吧,这么多人根本不可能挤进这么一小房间里的
神：说什么呢,不是已经全都装进来了么
葵：虽然脚没法完全伸直稍微有些不舒服
虎太郎：那么,现在满足了吗? 满足了吧! 满足了就给我回去!
庵：不行,还没见到点心
朋花：别说那个了连茶水都没有
琉璃：这样子招待客人,真是没诚意
虎太郎：刚才就叫你们回去了没听到么?没听到吧?
佐奈：嘛,算了算了。虎太郎你也先冷静一下。我现在就去买饮料
虎太郎：...一开始就一副在此久留的样子,单这点就让人火大
朋花：这样不也挺好吗。还是继续讲怪谈故事吧?
虎太郎：都说了我不知道其他的。话说为什么会讲起怪谈啊?
葵：好像是,谁说了“讲完怪谈故事就回家”的吧?
虎太郎：既然如此都讲过了,快给我回去
庵：不行,总觉得只讲一个还是不够满足啊。再讲些更加恐怖的吧
佐奈：请、请不要再说下去了啦! 我刚才就已经被吓得半死了啊
虎太郎：都说没有其他的了。本来那个就不怎么恐怖
我/春树：为什么?
虎太郎：那种结局往往都能猜到,而且只是故事化的对吧?
虎太郎：其实是幽灵啦,其实就在你的背后啦,只是在结尾加上诸如此类的话而已
旁白：虎太郎耸了耸肩,一脸无聊地说着。
虎太郎：故事气氛如何也只能根据讲故事的人而定。先把结局说出来的傻瓜不也有么?
庵：等下,你那是在吐槽我吧?
朋花：还有其他人么?
庵：给我一次机会,再给我一次机会! 我还知道一个不错的故事!
佐奈：诶诶~?还要继续吗?
神：好像多少有点意思的样子。那到底是个什么故事?
庵：唔。那么...某天夜里,一个工薪族男人走在下班回家的路上,他面前走来一位奇怪的大姐
庵：至于奇怪的地方,就是那位大姐头上套着一个红色的脸盆——
我/春树：给我等下,那个故事...你记得结局么?
庵：结局? 当然记得了...啊咧? 是什么来着?
旁白：瞬间冷场。
旁白：虽然早就猜到了,不过这个笨蛋真是...
虎太郎：真是个笨蛋
葵：这下我也没法帮你说话了
朋花：连续第二次了呢~
琉璃：佐奈,这就是传说中的那个么? 那个能无视场内气氛的隐藏物品——眼镜,么?
佐奈：诶? 不,那个...老实说,并没有那种隐藏物品
神：这是庵与生俱来的特质吧。应该还有发展空间的,索性再发挥得淋漓尽致一点好了
我/春树：这种特质再发展下去会殃及邻里的吧
庵：难道就没人吐槽“无视场内气氛”这一点么!!!
虎太郎：喂,庵,喊那么大声会吵到你旁边的人吧
庵：旁边的人?
虎太郎：看吧,在你旁边那位头发湿漉漉的大姐不就——啊...不,没事,忘了吧
庵：等等!! 刚才那话是怎么回事!?
佐奈：诶? 诶!? 难、难道说这个房子里面有...幽、幽幽幽灵!?
琉璃：是虎太郎的玩笑。没那种东西的
葵：诶? 什么? 难道说小琉璃看得到吗?
朋花：刚才那自信满满的语气,难道?
琉璃：...? 是那么不可思议的事情吗?
神：只是感觉到了吧。即使看不到幽灵,也是能看穿别人的谎话的
旁白：卯之花抢先把琉璃说的话敷衍了过去
旁白：难道说真的能看到幽灵么?
庵：什么啊原来是骗人的吗,吓我一跳
虎太郎：哎? 啊、唔、嗯,是的。是骗你的,全是骗你的。所以,把刚才的忘掉吧! 不要在意。听好了吗,绝对不可以在意的哦
庵：这说话方式是咋回事? 到底是怎样啊!?
旁白：虎太郎饶有兴趣地看着庵慌慌张张的样子。
旁白：我也觉得那样子相当有趣,暂时还是围观一下吧。
葵：不过还真是无聊起来了呢。讲鬼故事的气氛也没了
我/春树：大白天那么多人聚在一起,一开始就没有气氛吧?
朋花：有没什么有趣的东西呢~?
我/春树：喂喂,不要随便翻别人的房间
朋花：只是稍微看看,稍微看看而已嘛...喔,发现相簿! 快看快看
旁白：木贼把相簿从书架那里出来,开始啪啦啪啦地翻起来。
朋花：哎呀,浅葱君好可爱~
神：这就是虎太郎小时候的照片吗。的确很可爱呢
琉璃：感觉小孩子基本上都会被说很可爱的哦
佐奈：我想没这回事...啊,难道这个就是哥哥?
旁白：佐奈指着相簿里面的一张照片说道。
葵：啊,真的呢。这个是,小春来的
神：嗬~原来如此呢。挺可爱嘛不是吗,春树。感觉是个相当坦率的好孩子哦,根本不像现在这样蹭嘛
我/春树：闭嘴,不要多事
佐奈：哇~哥哥好可爱啊
朋花：拍了好多张呢,不,应该说拍到的朋友都是千岁君了
我/春树：啊,那时候么。不过,葵应该也有的...嗯,在这里
琉璃：这个就是葵吗
朋花：大家都好可爱呢~
琉璃：...? 没有佐奈的吗?
我/春树：哎?
朋花：这么一说好像也是~。都那个岁数了在一起也应该很正常的...1张都没有呢
佐奈：呃,那是...那个
虎太郎：啊! 喂,为什么乱翻别人的相簿啊!
庵：嗬~这个就是,你小鬼时候的照片么? 咦? 没有妹妹的吗?
朋花：我们也觉得好奇怪啊
庵：一张都没有...啊,难道说!?
我/春树：...啥?
庵：拍到了也不会显示在照片里的人啊,你连这个也不知道么?
庵：意思即是说,妹妹其实是吸血鬼!一切都指向这个事实啊!
虎太郎：什、什么~~! 虽然话想这么说,不过你这变态眼睛男,以为大家做了几年朋友啊? 这种事情可能么?
我/春树：虽然听说过吸血鬼在镜子里面照不出来,照片也有这种效果的么?
庵：那么就是,幽灵?
葵：你在说什么傻话。不要老说奇怪的事情啊
朋花：我们现在不是能清楚的看到么? 而且不是也能噗哒噗哒地摸倒的么?
佐奈：啊,等、等下啦朋花,请住手啊。请不要摸胸部
庵：说得也是呢。那样的话就走现实路线...一直体弱多病所以躺在床上。兄妹关系不好。又或者是那时还没有出生之类的
琉璃：不过,佐奈只比春树小一岁喔?
庵：啊~那么就是...其实是义妹。唔? 不过,那样的话妹妹又是从哪里来的呢?
佐奈：...不,那个,就算你问我...
旁白：佐奈一脸困惑的笑着。
我/春树：只能说,那个时候刚好不在一起而已
虎太郎：我说啊~差不多了吧? 又热又闷的,能麻烦你们回去么? 如果不行的话就请换个地方吧,这房子也要到极限了
葵：那么就去咖啡厅吧?
我/春树：我家?
朋花：有什么不便么?
我/春树：不,倒没什么
虎太郎：就那么定了! 快,快点从这房子里给我出去!!
旁白：虎太郎甩着手把我们全部轰了出来。
旁白：虽然大家嘴上抱怨着,不过还是老老实实的离开了虎太郎的房间。
虎太郎：啊~啊,难得今天还想舒舒服服地一个人过的
我/春树：变成这样真是抱歉
虎太郎：没事...不过那件事,果然还是准备瞒下去么?
我/春树：唔?其实也不是想要隐瞒,如果佐奈自己问起来也没什么关系,不问的话也没必要特意说出来吧
葵：的确,我也赞成小春的说法
虎太郎：说得对。传言这种东西,就是不知道会被人歪曲到什么程度的
佐奈：...从哪里来...的吗
虎太郎：果然还是在意起来了...明明不必在意那个眼镜男的胡话的
葵：对对,东云也只是随口说说而已啦
佐奈：不过,还是觉得很在意啊。我...到底是...
我/春树：不要想得太多。你就是我的妹妹,千岁佐奈
旁白：看着一脸无法释然的佐奈,我温柔地抚摸起她的头。
旁白：佐奈的表情多少缓和了下来。
佐奈：...谢谢
葵：那么,走吧,不快点的话,就扔下你们了哦?
佐奈：啊,请等一下,我也要一起去!
朋花：不过,话说起来~浅葱君是神官的后裔吧。要继承这家神社么?
虎太郎：目前是这么打算的
庵：哦~你也考虑过的啊
虎太郎：没考虑过将来的人也就只有你了
旁白：虎太郎家有神社的神官么。
旁白：正因为是有这样的家谱,大家也都相信虎太郎的灵感...而且他也能主持祭祀的样子。
旁白：小时候遇上过灵障,据说以前还接受过长生之术。
葵：...唔、啊
旁白：没参加我们的对话的葵,突然在我的面前一个踉跄。
我/春树：喂喂,没事吧?
葵：啊,嗯。没事的没事的。可能是因为之前一直待在有空调的房间里面吧,稍微被太阳晃了一下
我/春树：现在才5月哪里开空调啊,先不管那玩笑...你身体真的没问题么?
葵：没事的。我身体可是很好的喔。小春还是不如担心一下自己的健康状况吧
我/春树：我也就健康这个优点了
旁白：虽然因为不幸而受伤不断,但还好胜在身体结实。
葵：啊哈哈,说的是呢。不过现在实在是太热了,走快点吧
旁白：葵小跑地追了上去,脚步看上去没什么异状。
我/春树：果然刚才的只是轻微的眩晕吗?
旁白：也没听说过葵有贫血症,或许真的只是偶然。
旁白：总之我也先跟上去吧。
旁白：...
我/春树：早上好
真一郎：嗯。是吗。不不没什么,总会有办法的。好好保重身体...嗯。再见
我/春树：怎么了? 一大早就有电话?
真一郎：那个啊,好像是说涉君的身体状况不太好
我/春树：病得很厉害?
真一郎：只是热感冒而已,不过还是不要太轻视比较好。所以,今天请假了
我/春树：啥米。那今天店里工作的不就就只有祖父你一个人了? 忙不过来吧?
真一郎：多少有点吧。店里总会有办法的...不过还是很伤脑筋啊
我/春树：...? 忙不过来的话要我帮忙么?
真一郎：不,伤脑筋的是店里面缺乏美丽女性的奢华啊。虽然这份心意让老朽很高兴,不过你没那种奢华
我/春树：你是这个意思啊
旁白：不过的确是有客人单单为了能看到涉小姐而来店里的。
我/春树：总之,今天也没什么要紧事,我会待在家里的,如果有麻烦就叫一声
真一郎：嗯,有什么问题再叫你吧。那么,先来吃早饭好了
我/春树：...
旁白：我合上教科书,在椅子上大大地伸了个懒腰。
我/春树：唔~肩膀好痛
旁白：今天差不多就到这里了。
旁白：现在几点了?
我/春树：过了12点了么...肚子也开始饿了
旁白：...祖父那边怎么样?
旁白：一个人没问题吧?
我/春树：马上就到客流高峰了,还是去看看吧
旁白：不过,就算是店里客满我也不太能帮得上忙。
顾客A：不好意思,点的东西好了吗?
葵：啊,来了~请稍等一下! 不好意思让您久等了。这是您点的混合咖啡
旁白：...只见店里面人头攒动。
旁白：虽然对于祖父一个人来说这人数实在够呛,不过总算还是招待好了的样子。
旁白：原因就是祖父不是一个人在战斗,还有临时员工。
我/春树：葵? 为什么你也在?
葵：啊,小春。早上好
我/春树：嗯,早上好
葵：因为姐姐今天感冒了,所以由我来代班
顾客A：不好意思~!
葵：啊,是,马上就来~
我/春树：哎,去吧,不用管我
旁白：葵连忙往点餐的客人那里走去。
我/春树：是祖父你拜托的么?
真一郎：唔? 不,是她自己过来的
我/春树：哦~
旁白：再次往葵的方向看去。
旁白：虽然稍微有点忙乱,不过动作还是很熟练。
旁白：在连休和学校长假这种店里很忙的时候,葵偶尔会过来帮忙。
旁白：所以,工作很熟练没有丝毫不可思议的地方。
葵：欢迎回来,主人。请问您决定好点什么了吗?
我/春树：噗~~~!! 给我等下! 这里什么时候变成女仆咖啡店了啊!?
真一郎：奢华吧? 只有这样才能保持店里的奢华啊。嗯,老朽也觉得劳动热情充沛
我/春树：难道你就没有为了客人而努力的劳动热情么?
真一郎：客人们不也都很高兴吗? 基本上都是好评。就算没有那个,能过来帮忙也真是太好了
我/春树：这已经不只是劳动热情的问题了吧?
真一郎：客人的出入比想象中的还要频繁呢。再去找一个人来帮忙好了,佐奈、姬君、琉璃君都可以
我/春树：...就是没有算上我么
真一郎：这个店里只有女性用的制服,没有男性的
我/春树：那么就去做几件啊
真一郎：那和老朽的主义不合。基本就是为了保持店里的奢华
我/春树：那么为啥说“主人”的也只有葵一个?
真一郎：觉得不满的话,你也要说说看么?
真一郎：欢迎回来,主人
我/春树：...抱歉,我错了。果然女孩子的奢华是很重要的
葵：是的,非常感谢。是美国口味的对吧,我知道了,主人
旁白：就在我和祖父相互吐槽的时候,葵继续努力工作着。
旁白：居然能那么礼仪端庄地把“主人”这词说出口...
旁白：平常这家店也没这么热闹的...
真一郎：当然也不是经常这样做啦。偶然这样也不错嘛
我/春树：如果葵愿意的话我也没什么意见...果然我也去帮忙吧?
真一郎：增加工作可不好哦? 老朽也不能离开厨房。如果你有自信不搞砸的话老朽就心怀感激地接受你的帮助
我/春树：...
旁白：还是算了。
旁白：葵稳稳地把托盘端到桌子上。
旁白：如果是我,肯定会把咖啡洒出来吧。
葵：咦? 小春不点餐么?
我/春树：哎? 啊,这么说也是。看起来很忙的样子,需要帮忙么?
葵：不用了,没问题的。小春就慢慢享受咖啡好了,客人已经没那么多了
旁白：葵笑着回答着,转眼间又回到了工作中。
旁白：四周的桌子上大都坐着已经点完餐慢慢消磨着时间的客人们。
旁白：店外也没有人在等了,的确如葵所说,已经过了最忙的时候。
真一郎：怎么样? 你也要点餐么?
我/春树：啊~...冰茶,茶叶随意就好
真一郎：嗯。知道了
旁白：祖父开始准备起冰茶。
葵：哈啊~...终于快完了
我/春树：辛苦了。抱歉,我什么忙也没帮上
葵：不用在意,这是我的工作嘛
我/春树：涉小姐的状况怎么样?
葵：应该没有问题。虽然鼻子还有点不太顺畅,但也没怎么发烧。顺利的话明天应该就好了
我/春树：是吗。代我向她问声好。还有就是你也要注意身体才行。要注意洗漱
葵：小春你也要保重你自己才行喔
我/春树：我知道。不过,你不是接待客人了么,所以风险更高一些
葵：但是说因此感冒也太夸张了。不过还是谢谢,我会注意的
真一郎：来啰,冰茶
我/春树：啊,3Q~
真一郎：葵君也休息一下吧?
葵：诶,但是...
真一郎：没事,结账和整理交给老朽一人足矣。不过如果有新客人进来,人手不足的话,还会再来麻烦你帮忙的哦?
葵：我明白了。那么就恭敬不如从命了
真一郎：嗯,就这样吧。那么,要来点什么么? 有想吃的东西吗?
葵：啊~...那么就,公司三文治
真一郎：三文治? 吃那个就行了?
我/春树：还是吃得正式一点比较好吧?
葵：你觉得人家是哪里的大胃王吗?
我/春树：不,当然不是
真一郎：毕竟工作那么忙很消耗能量的,所以也不必隐瞒食欲哦
葵：完全不是那样啦
旁白：不过话说起来,葵平常在学校的时候吃的都是很普通的便当。
葵：公司三文治可以吗?
真一郎：嗯,那倒没什么关系。稍微等一下
旁白：祖父开始准备公司三文治的材料。
葵：...呼...
旁白：葵似乎满脸疲容地呼出一口气,用手撑着桌子站起身来。
我/春树：喂,这副样子真的没问题么? 总觉得你看上去很累啊
葵：诶? 不,没什么事的
我/春树：...不要勉强自己哦? 难道是什么说不清楚的事么?
葵：倒也不是那样
真一郎：怎么? 葵君,身体不适吗? 难道说...是女孩子的那天来了么?
我/春树：喂! 你在问什么啊!
葵：啊,不是,不是生理期
我/春树：回答也这么直白!?
旁白：没想到居然会有女孩子对祖父这种问题直接回答了!!
我/春树：祖父你开口之前三思! 还有葵你也要有点羞耻心才对!!
真一郎：你在生什么气?
葵：...这会是,那么让人生气的事?
旁白：不行了,这两个人。
旁白：看上去完全不知道我在吐槽什么的样子。
我/春树：哈啊~...算了
葵：...? 小春好奇怪
旁白：葵歪着头说着,这时店的大门被推开了,又有新的客人走了进来。
葵：欢迎回来,主人~
小孩A：...咦? 大姐姐不在呢
小孩B：诶~那么点心呢?
我/春树：...怎么了?
旁白：新客人是小孩子们。
旁白：没有看到监护人,也就是并非来喝咖啡的吧...
真一郎：嗯? 哦,原来是
小孩A：啊,老爷爷
小孩B：零食大姐姐今天在哪里?
真一郎：很遗憾她今天因病休息了
我/春树：祖父你的熟人?
葵：姐姐不是经常把零食分给小孩子么,就是是他们吧?
我/春树：啊~这么一说我也想起来了
旁白：记得涉小姐经常把零食带在身边,不过那些零食大多是分给店里客人们所带的孩子的。
旁白：所以现在偶尔会有一些专门来找涉小姐讨零食的孩子过来。
葵：真一郎先生,还有零食吗?
真一郎：稍等一下。记得涉君买的零食还有一些...哦,在这里
旁白：祖父从找到的塑料袋里面拿出一些零食。
旁白：在孩子们满心期待的视线中,葵分发了那些点心。
葵：给。平常那位大姐姐没能来,抱歉啦
小孩A：谢谢~大姐姐
小孩B：谢谢~!
旁白：拿到零食的孩子们活泼地笑着,从店里离开了。
我/春树：那些小孩子经常来吗?
真一郎：也不是每天都来,偶尔而已
葵：不好意思,都是因为姐姐奇怪的喜好
真一郎：这算不上什么的
葵：能听到您这么说就...
旁白：葵边说着边站起来。
旁白：但是那身子突然摇晃了一下,我连忙伸手扶住她。
我/春树：喂、喂,葵?
葵：啊哈哈...稍微有点头晕。大概是因为肚子饿了还在拼命工作的缘故吧?
我/春树：真的么? 不要紧吧?
葵：没事没事。已经不要紧了
真一郎：...葵君,虽然你能来店里帮忙老朽心中很是感激,但是千万不要勉强自己。你毕竟是女孩子,所以那种事情也是没办法的
我/春树：为什么你非得把原因归结为那个啊!?
旁白：还有许许多多可以成为原因的事情吧!
我/春树：该不会是,传染上涉小姐的感冒了吧?
葵：应该不是的。既没有鼻塞,喉咙也没不舒服,体温也很正常啊
我/春树：...真要是那样就好
旁白：我把手搭在葵的额头上,的确是正常的温度。
旁白：声音听上去也很正常。
葵：所以,吃过午饭就没事啦
旁白：看上去也还算精神...稍微有点微妙呐。
旁白：总而言之,吃过午饭之后还是让葵好好休息一下吧。
我/春树：那么,要多吃些行哦
葵：嗯,我知道的
旁白：之后我多留了个心眼,不过也没发现葵再有什么异常。
旁白：...
葵：那么小春,明天学校见了
我/春树：今天真是辛苦你了。回家路上小心
葵：小春你才是要多加保重啦,不要因为在家里就疏忽大意哦
我/春树：你也是,要好好休息,而且要注意不要传染上涉小姐的感冒
葵：都说我知道了啦。那么,明天见,拜拜~
旁白：...
我/春树：唔、唔唔~~~
佐奈：呼啊、啊啊啊~~~
旁白：我大大地伸了个懒腰,旁边的佐奈似乎也是一样。
琉璃：怎么了,两人看起来都是一副很困的样子
神：怎么? 难道是熬夜了?
我/春树：不,也没有熬夜。只是,好像是因为昨天没怎么活动,导致晚上没睡好
佐奈：我也差不多。稍微有点难以入睡
琉璃：有什么心事吗?
佐奈：不,没什么,完全不要紧的
我/春树：虽然不是生病,但睡意也让人感到全身乏力呢
佐奈：不行哦,哥哥。想用这种理由逃课吗
我/春树：我倒没这么想过...呼啊、啊啊啊~~~
旁白：边伸懒腰边走着。
旁白：就在我不经意地张大嘴闭上眼的那时候——
我/春树：唔噗!? 头、我的头
旁白：不知不觉撞上了电线杆。
神：真是的,汝在干什么啊。心不在焉的话肯定会遇上这种事的哦
佐奈：没、没事吧哥哥? 不要紧吧?
我/春树：头、头一跳一跳地痛...撞到额角了
琉璃：还是第一次看到有人真的撞上电线杆。春树还真是厉害呢
我/春树：难道就没人提醒我一下吗!?伸手拉一下也行啊
神：这么一下之后汝也清醒过来了吧? 那本来就不是什么不幸,单纯只是汝自找的而已。如果连这种事情都需要咱出手的话对汝来说可不是好事哦
我/春树：...自己的身体由自己来保护,这种感觉?
神：虽然说咱有义务保护你不遭天罚之祸,但也并非把汝照顾得一帆风顺。而且,咱也不可能一辈子都待在汝身边的吧
我/春树：话是那么说...
旁白：不过至少还是希望能有人能提醒一下“前面有电线杆”之类的,这也不算什么过分的要求吧...
我/春树：嗯?
旁白：有个女生在我们前面走着。
旁白：怎么看都是葵...
我/春树：喂,葵?
旁白：没反应。
旁白：葵就那么背对我们走着。
我/春树：咦?
琉璃：被无视了呢。春树又做了什么让人家讨厌的变态行为了吗?
我/春树：...为什么总是要把我当成变态啊
旁白：应该只是单纯的没注意到吧。
旁白：再叫大声一点试试看吧。
我/春树：喂~! 葵!
旁白：听到这声音,葵总算是回过头来了。
葵：啊,大家早上好
我/春树：早上好,葵
葵：在这里干什么呢? 为什么大家都站住了?
我/春树：呃...稍微发生了些事
琉璃：春树耍白痴撞上了电线杆,现在正气绝中
葵：哈啊~那还真的一如既往地...那么厉害呢,小春
我/春树：烦死人了。话说,你身体怎么样了?
葵：嗯? 啊,没事的没事的
佐奈：葵,你怎么了? 难道是感冒了?
葵：不,没事的。感冒的是姐姐,不过她今天已经好了,也去店那边工作了
琉璃：要注意哦,感冒是万病之源...对了,万病是什么病? 只对人类有影响的病么?
旁白：...这是吐槽点吧,是跟撞电线杆一样的吐槽点吧?
我/春树：是那样就好,不要勉强哦
葵：我知道啦。与其聊这些事情,还是快点去学校吧
旁白：我们来到学校门口的时候,正好遇上了常盘前辈。
真寻：啊,山吹同学。早安
葵：啊,常盘前辈。早安
旁白：两人相互打着招呼。
我/春树：葵和常盘前辈以前就认识?
葵：嗯。我偶尔会去给学生会帮忙的
佐奈：这样啊? 不过,葵是学生会成员吗?
葵：只是有朋友是学生会成员啦,她忙不过来的时候就会向我求救的
真寻：嗯,平常一直承蒙山吹同学照顾了
我/春树：哦~原来还有这样的事啊? 被人信赖也是很麻烦的一件事情呢
葵：也没有那么夸张啦。只是在做些帮忙打印之类的事情罢了
真寻：不,已经是帮了大忙了喔。真的非常感谢
神：呼呒,真寻的工作这么忙?
佐奈：因为学生会的成员不多,所以很不容易呢
真寻：是的...给大家添了麻烦,真的很抱歉
葵：真的不必要那么郑重其事啦。而且,既然是学生会的事情,不也是我们的事情吗
旁白：...葵说这话一定是发自内心的吧。
旁白：能有这种想法真是太了不起了。
葵：这么说来,今天好像也有需要帮忙的事情吧
真寻：的确今天是有文件要打印...也要由山吹同学来么?
葵：她说社团那边有些事情抽不开身。所以就由我来帮忙了
真寻：这怎么能行呢,太过意不去了
葵：请别这么说。毕竟我也没什么要忙的事情,而且我也觉得能给别人帮忙是很快乐的事
琉璃：如果需要的话琉璃也可以帮忙的喔
佐奈：忙不开的时候请尽管开口吧。我也会帮忙的。葵说得对。学生会的工作是跟我们学生息息相关的
我/春树：如果有力所能及的地方,请务必让我帮忙
神：汝只会帮倒忙吧
旁白：...嘛,这也是我所担心的。
旁白：真到了倒霉的时候,就算是打印也有可能把数据给损掉吧...
真寻：怎么会帮倒忙呢。大家能有这份心意,我真的很高兴
旁白：虽然真寻前辈笑得很开心,不过却没觉得她有要我们帮忙的意思。
旁白：不过那也是没办法的吧,毕竟我们之间关系也没有好到那种程度。
真寻：啊,对了。我听说过了哦,那个体验入部的传闻。好像很活跃呢,真的不打算加入什么社团么?
神：嗯? 咱吗? 并没有打算要入部。毕竟有各种原因
真寻：这样吗,真是遗憾。我也很想看到那英姿呢。是什么球技来着? 好像是,超球霸王电影弹?
我/春树：不不不!! 那已经脱离了人力的范畴了!!
真寻：不是吗? 是我听错了吗? 果然只是道听途说是不可靠的呢
神：呼呒,虽然不知道那是什么,不过对咱来说没有不可能。稍微调查一下之后试试吧
我/春树：您别! 街道会悲剧的!!
旁白：到底是什么时候变成了这么可怕的传闻的啊?
葵：...呼...
我/春树：...? 葵? 怎么了?
葵：诶? 啊啊,不,没事。啊哈哈哈
我/春树：不你在笑什么啊...到底怎么了?
葵：都说没事了。来,快点去教室吧!
旁白：...到底是怎么了?
旁白：...
葵：...
紫：...喂,山吹?
旁白：上课时,看到葵呆呆地望着窗外的样子,紫老师也是一脸不解。
旁白：不过,全班同学都听到紫老师的声音了,葵还是在发呆。
紫：山吹? 喂,山~吹~?
葵：诶? 啊、是!? 怎么了?
紫：不是“怎么了”吧。现在正在上课啊? 请注意看黑板
葵：...对不起
紫：真是的...不过,山吹同学心不在焉还真是少见呢。怎么了? 有什么烦恼事吗? 被青梅竹马性骚扰了吗?
我/春树：为什么这种事情总是联想到我!?
紫：浅葱也是青梅竹马吧? 马上联想到是自己的你,该不会是做贼心虚吧
我/春树：没那种事,绝对没有
紫：嘛,那个先不管,你真的没事吗?
葵：嗯,没事的。什么问题都没有
紫：...那就好
紫：呃,到时间了吗。那么今天就到这此为止。啊,对了山吹。有什么事的话可以来找我商量
旁白：在下课铃之中,紫老师留下这么一句话,走出了教室。
朋花：小葵,真的没事吧? 总觉得,你看上去有点不对劲啊?
葵：是吗? 我想没有这回事
我/春树：不,我也觉得,你从早上开始就有点不对劲了
神：发呆情况相当严重呢...难道是,真的被春树性骚扰了!?
我/春树：喂!!
葵：啊哈哈,不是啦。可能有点睡眠不足,我去洗个脸好了
旁白：说着,拖着有点虚浮地脚步,葵往教室门口走去。
朋花：呐呐,今天小葵到底是怎么了?
庵：状态不太好吧? 你看,女孩子从体质上说不都是有那么一天的么
朋花：你知道么? 那是性骚扰哦。性·骚·扰
庵：不是吧!? 我只是在担心而已啊!?
神：不要说那个了...葵真的没问题吗?
旁白：我不由得放眼看去,只见葵好像醉酒大叔一样晃晃悠悠的...
旁白：...这还真是,大事不好了。不管怎么看,都不像是没问题的样子。
我/春树：喂、喂,葵?
葵：诶? 啊,什么?
旁白：虽然在回答着,不过葵却没停下。
旁白：然后——
葵：唔呀!?
旁白：华丽地给了门扉正面一个直击。
葵：呜呜呜~~
旁白：发出了奇怪的悲鸣之后,就那样倒下去了。
我/春树：喂、喂喂,没事吧!? 好响的声音啊
朋花：呀~! 小葵!?
庵：这下真是大事不好了,要叫救护车么?
我/春树：先去保健室吧。庵快过来帮忙
旁白：葵躺成了一个完美的大字形。
旁白：我把她抱起来的时候,发现体温相当的高。
神：呼呒。看来发烧了呢。而且还是足以让人失去意识的高烧
我/春树：你看出来了?
神：姑且吧。用力量调查过了所以不会有错。总之先把她送去保健室诊断一下才是上策
我/春树：我知道了。那么,庵,先来帮忙把葵抬到我背上
庵：明白。那么接好了啊...嘿咻
旁白：我背起倒下的葵,往保健室走去。
神：顺便说句,汝,不要摔倒啊
我/春树：我会小心而谨慎地行动的...所以,万一的时候就拜托你了
旁白：真的不小心不行啊。
旁白：背着病人摔倒可不是开玩笑的。
旁白：随后,总算平安地把葵背到了保健室。
旁白：不过,考虑到身体检查时有可能要脱掉制服,所以我和庵都被撵到了走廊上。
旁白：...
我/春树：葵的状况怎么样?
庵：果然还是叫救护车比较好吧?
旁白：我们两个向从保健室出来的朋花和卯之花急切地追问。
朋花：据说是感冒。好像在此前就有点疲劳了,不过因为一直在逞强,所以就...
神：看来今天也是因为约好了要来学生会帮忙,所以还是来了学校
我/春树：病倒了就没意义了吧
庵：这么说也没错啦,不过在这种事情上一根筋也是山吹的优点吧
旁白：的确如此,但是还是要看时间和场合吧。
朋花：保健室老师说了,现在就先让小葵在这里休息,还有如果醒了的话会送她回去的
庵：那么远行吗
朋花：不过小葵好像还是很在意学生会的工作,毕竟已经约好了
神：该说她一根筋吗,还是该说她认真呢...
我/春树：但是,事到如今不可能再让葵去工作了吧
庵：说的也对,而且也已经是无法工作的状态了
朋花：这样的话...该怎么办呢?
我/春树：嗯,这个很头痛。总之我还是先去跟常盘前辈说明一下吧
我/春树：什么啊? 你也一起来干嘛?
神：一起来会添麻烦吗?
我/春树：倒不是这个意思...到了,就是这里
旁白：我来到前辈所在的班级门前,扫视教室里面。
我/春树：...唔~...在哪里呢?
神：没发现她的身影呢...是去别处了吧
我/春树：不好意思,打扰一下
前辈A：嗯? 怎么了?
我/春树：请问常盘真寻前辈是这个班的吗?
前辈A：常盘同学? 的确是的...不过,现在好像不在呢
我/春树：请问你知道她去了哪里吗?
前辈A：我是不太清楚...请稍等一下
旁白：那位前辈向其他正在聊天的同班同学打听了一下。
旁白：不过从她们的表情来看似乎也不是太清楚。
前辈A：抱歉,果然大家都不太清楚
我/春树：果然?
前辈A：因为那个人在教室里的时间不多,又经常是独来独往...
前辈A：虽然觉得是个和蔼的人,不过总觉得似乎有点离群...
前辈A：啊,请把我刚才说的忘了吧。还有就是,我觉得在学生会室的可能性比较大哦,毕竟是会长嘛
我/春树：这样吗,我知道了,非常感谢
我/春树：学生会室么
神：看起来真的是每天都很忙呢,连休息时间都要去工作
我/春树：看起来是。还是先去看看吧
我/春树：...也不在这里
旁白：虽然门没有锁,但常盘前辈却不在
神：呼呒。是刚好出去了吗,还是说一开始就不在这里呢
我/春树：先在这里等等好了
神：呐,先问一下,只要有人能代葵来帮忙就行了吧?
我/春树：嘛,的确是这样
神：那么就交给咱吧。只要运用神之力,可以轻而易举地造出另外一个一模一样的葵出来
我/春树：哎哟喂,你又想干什么
旁白：卯之花没有回答,一副“看好了”的样子,双掌合十,掌心之间开始放光。
旁白：光芒充满了这只有我和卯之花两人的房间,在它散去的同时,椅子突然嘎吱嘎吱的动了起来。
旁白：在那里的是——
神：锵锵~~~! 这就是,用椅子为材料制造出来的人型代理机器人,其名为:超·合金!
我/春树：为什么要用那种外国人的口吻! 而且这种骨架哪里像超合金了!?
神：拥有和人类同样的构造,而且具备着基本的语言沟通能力! 还有就是,腿间附赠加农炮!!
我/春树：不要添加不必要的设定啊~~!!
旁白：虽说材料只能用椅子,但这种机器人能骗到谁啊!
旁白：不,作为机器人来说是不错,要说是个半成品也还可以理解。
旁白：但是,腿间装上加农炮意味不明啊!?
我/春树：总之这个不能用吧。谁会把这个当成葵啊
神：呼嗯~...啊,对了! 穿上女生制服的话一定可以
我/春树：更加可疑了! 行了你赶快把它给我变回去
神：诶~难得好不容易才做出了这体现人类文明的结晶的东西
我/春树：现代机器人应该看起来更像人类的吧!!
神：汝说什么? 是这样吗? 好奇怪呢,咱明明已经学会了最先端科技的...
旁白：这是哪年的事情了啊。
旁白：不管怎么看这东西的造型都是年代久远了。
我/春树：并且这种用插头供电的机器人,移动范围太小了,根本什么都没法做
神：是这样的吗? 真遗憾呐
我/春树：好啦,在铃响之前赶快把椅子变回去
神：这个没问题。不过葵的事情怎么办? 还没跟真寻前辈说吧?
我/春树：那也没办法,总不能上课时间去突击前辈的教室吧
旁白：也只能在放学后再去找她了,不过能不能遇上都是个问题。
旁白：无论如何,现在还是回教室去吧。
旁白：...
旁白：放学的铃声响了,班上的同学们各自收拾好自己的东西,三三两两地走出了教室。
我/春树：那么,我也走了
朋花：要去常盘前辈那里吗? 那么偶也去
我/春树：木贼也一起么?
朋花：为了能让小葵安心休息,不帮她把事情解决不行呢
庵：这样的话我也去。多一个人帮忙的话工作会更加轻松的
神：那么还是赶快去吧。毕竟不能把还蒙在鼓里的真寻放着不管,既然有工作的话,如今应该在学生会室了
我/春树：说得对
我/春树：打扰了
旁白：我推开学生会室的门,只见常盘前辈正坐在那里。
旁白：太好了,如果还不在就真不知该怎么办了。
真寻：千岁君? 而且还有...大家,有什么事吗?
朋花：其实是有一件不得不告诉您的事情
真寻：嗯? 是什么呢?
我/春树：今天,本来是葵说好要来帮忙的,不过她却因为发烧而病倒了
真寻：诶? 真的吗?
旁白：常盘前辈看上去十分担心。
我/春树：好像已经回家里休养了所以不用担心...不过葵是没法来帮忙了
真寻：这样啊,既然生病就没办法了。我知道了
我/春树：所以,现在就由我们代替葵来帮忙了
朋花：请多多指教
庵：虽然还不清楚要做什么,不过能让我们帮忙么?
真寻：诶? 可以倒是可以...
神：那么,咱也来帮忙
我/春树：就是这样了。那么请问,我们要做什么呢?
真寻：但是...
我/春树：请不要介意。这是我们自己自愿的,而且也是为了葵。...虽然这么说有点自以为是
旁白：常盘前辈温柔的看着代葵来帮忙的我们,温柔的微笑着。
真寻：山吹同学能有那么好的朋友,真是羡慕呢
朋花：又来了又来了~前辈不也有着很多仰慕你的人吗~
旁白：听到木贼的话,前辈的笑容似乎蒙上了一丝违和感。
真寻：...大家是,为了朋友,此时此刻才站在这里的吧
庵：不,这种说法太难为情了
神：也不是仅此一回的啊。如果真寻有困难的话,咱们也都会帮你的。如今之所以在这里也不仅仅只是为了葵,也是为了帮助汝的
我/春树：而且,这些工作多多少少是跟我们有关系的,所以,请让我们帮忙吧
真寻：真的非常感谢。我知道了。那么首先,要拜托你们的是...
旁白：就这样,我们在常盘前辈的指示下,完成了学生会的工作。
旁白：...
我/春树：打扰了~
旁白：敲过门之后,我踏入了葵的房间。
旁白：目标人物总算时因为身体还未恢复,正老老实实地躺在床上。
葵：啊,小春。还有公主。来探病?
神：身体怎样了?
葵：嗯,感觉好多了,烧也退了很多。
我/春树：啊,行了。就那样躺着就行了。礼节什么的就算了,起来还是很辛苦的吧? 反正我们也很快就回去
葵：...真的很不好意思,让你们担心了
我/春树：那倒没什么。你只要好好休息,赶快养好病就行了
神：大家也都在担心的。现在你最重要的事情,就是赶快变回平常那精神十足的样子,对吧?
葵：...嗯,我知道了。
旁白：在我们的劝阻之下,葵总算是没坐起来,躺在床上看着我和卯之花。
我/春树：我们都听说了,在这之前身体状况就已经不好了吧
葵：啊,是...是这样的
我/春树：明明都那样了,还要来店里工作吗? 明明自己也那么忙
葵：不,因为...姐姐休息了,只有真一郎先生一个人的话会很够呛吧? 所以就...那时也没想过会这么严重的
我/春树：那么,之前的时候...去虎太郎家里时也是这样了?
葵：啊~...那个...虽然觉得身体有点不太对劲...
我/春树：...哈啊...
旁白：我不禁叹了一口气。
葵：...真的,抱歉
我/春树：不是,刚才不是对你叹的气,只是对自己而已
旁白：明明是青梅竹马...都在一起那么久了,都知道她是个怎么样的人。
旁白：又不是没有前兆...不过,自己太不放在心上、太粗神经了。
旁白：我只是对没用的自己叹气。
我/春树：我只是在想,如果是立场互换的话,葵一定不会对那样的我看漏眼的吧
神：因为汝是个天生的笨蛋嘛,没办法
我/春树：...虽然不甘心但没法反驳。所以,抱歉了,葵
葵：行了,不要那么在意。本来就觉得不是什么大问题,所以我也不打算让你们担心的。可能也是我的演技太好了吧
我/春树：这种玩笑就免了。那种事情用什么演技啊。既然是青梅竹马,有什么事坦率地说出来就好
葵：...对不起。其实并不是不想依赖你,只是我真的以为自己会没问题的
旁白：可能一开始真的只不过是低烧而已。
旁白：但是,结果还是因为过于逞强导致自己病倒了。
旁白：不,我没注意到也有不对。
我/春树：下次不要再勉强自己了。发生什么事情的话,无论是对谁都好,稍稍依靠一下吧。木贼也说了,你太见外了
葵：说的是呢。真的很抱歉
我/春树：不是都道过歉了吗,还是跟其他的人说吧
葵：嗯,好了之后会跟他们好好道歉的
我/春树：还有就是道谢
葵：道谢?
神：你跟真寻约好要帮忙的工作,咱们已经帮忙解决了。春树和咱,还有庵和朋花
葵：大家吗? 这样啊...嗯,谢谢你们。朋花和庵我会自己去说的
旁白：葵高兴地笑了起来。
我/春树：既然你还没完全退烧的样子,我们也差不多该回去了
神：说的是呢。葵就慢慢休息,尽快好起来哦
葵：两人都抱歉了,我什么也都没能做到
我/春树：这不是病人要在意的事情。那么,学校见
葵：嗯。绝对会马上好起来的
旁白：在葵的笑容之中,我和卯之花准备踏出房间。
葵：啊,对了,呐,小春...
我/春树：嗯?
葵：总觉得小春你...变得很可靠了呢。今天真的...谢谢了
旁白：...葵害羞地说着,脸颊上也似乎微微地泛着红晕。
旁白：虽然是青梅竹马的原因而经常没意识到...其实葵果然也是个很可爱的女孩子...之类的事情。
旁白：看着那羞涩的笑容,我不禁再度这么想着。
我/春树：比想象中的有精神
神：是呢。比起晕倒的时候,现在已经完全清醒了。照这种状态下去,应该很快就能恢复了吧
我/春树：嗯,总算是安心了
旁白：就算一开始只是普通的感冒,放着不管也会恶化的。
我/春树：接下来,还是快点回家吃晚饭吧
旁白：...
我/春树：...已经结束了吧?
旁白：按照这种状况可不能长时间跟那两个人在一起。
旁白：总之目前首要任务是找个安全的地方把自己藏起来。
我/春树：现在还是上课时间,走运的话应该能不被别人发现的
旁白：哪里有空教室呢?
旁白：屋顶已经不能考虑了,如果轻率的跑到外面去只会增加被害的数目,还是藏起来不见任何人比较现实我想的话。
旁白：...的确,卯之花说过几个小时之后就能复原了的吧?
我/春树：几个小时么...相当漫长啊
旁白：能藏得到那个时候么?
我/春树：总之现在只能试试看了
旁白：所以,先找地方藏吧。
旁白：的确...这个时间的话,这个教室应该没有人。
旁白：我看着四周,一个人影也没发现。
我/春树：好,就是现在!
旁白：在被走廊上经过的人发现之前,我潜了进去。
我/春树：...这里的话谁都——
声音：朋花flash☆
我/春树：唔哦!?
旁白：突然眼前白蒙蒙一片,视线已经完全为其所占据。
旁白：怎、怎么了!? 什么都看不——
朋花：哎呀,晕过去了。明明只是想用相机的闪光灯晃一下的
葵：因为吓到了所以滑了一跤,刚好撞到了后脑部的样子呢
朋花：不过真不愧是青梅竹马呢。千岁君的行动丝毫不差地预测到了
葵：这种程度也不算很困难啦,不过能顺利真的太好了
朋花：嗯,说得是呢。这样又不用担心引人注目,而且应该也逃不出去
葵：看起来是打到头而失去意识了,我们把他搬到保健室去吧?
朋花：嗯,就这么办。不过...小葵
葵：嗯? 怎么了,朋花?
朋花：总觉得...有点奇怪啊,我。刚才起就心跳得好厉害。明明不久前还看到千岁君就觉得火大的...
葵：诶? 朋花也是吗? 其实,我也是...变得奇怪起来了。看着小春...这种感觉还是第一次
朋花：到底是什么呢,这种感觉。怎、怎么办啊,小葵。是我变得奇怪了吗?
葵：我也不知道,虽然不知道...但是只是待在小春身边,触摸到小春心跳就扑通扑通地跳得好厉害
朋花：我也是。...我们都是,一样的呢
葵：...朋花,走吧?
朋花：嗯、嗯,小葵...
旁白：...
?：哔啾...噗啾、噗啾咕噜...嗯啾、咕噜咕噜
?：唔、咕噜咕噜...咕噜、噜啾噜啾、咕噜咕噜...
我/春树：唔、唔唔...?
旁白：怎、怎么了? 什么,这种好奇怪的触感是...啊,不过,好像好舒服。
旁白：什么啊,这是。
旁白：这种从未有过的触感...还有耳边听到的奇妙的声音。
旁白：为了确认目前的状况,我慢慢睁开了沉重的眼皮。
朋花：噜、咕噜咕噜...噗噜、咕啾、噜啾...咕噜咕噜...
葵：哔啾、噜啾、咕噜咕噜...噗噜、噜啾、咕啾
朋花：噜噗啾...唔、啊啊,小葵太狡猾了。那边要是由我来的
葵：咕噜咕噜...嗯噜啾、就算朋花你这么说...又不是能用线划分开的...噜嗯、咕噜咕噜
我/春树：...
旁白：这是怎么回事?
旁白：眼前的是自己班上的女生,只有这点是明白了。
旁白：还有帘子和床,加上飘入鼻腔里的些许药水的味道,这里应该是保健室吧。
旁白：这些都清楚了,虽然是清楚了...
朋花：噜呀、咕啾、噜啾咕噜...没关系,我也不会输的,咕噜咕噜...噜嗯、噜啾、咕噜咕噜
葵：啊,等一下朋花。真是的...噜嗯、噜啾咕噜...噜咕啾、噜啾、咕啾、噜嗯
旁白：最重要的部分却没能理解。
旁白：为什么我会在保健室里,被葵和木贼舔着分身啊!?
旁白：这是梦么? 是梦,没错的。一秒也好,赶快给我醒过来吧。
旁白：起来啊,起来啊喂,我!
朋花：噜嗯、噜啾、咕啾咕啾...啊,刚才跳动了一下。是觉得舒服吗?
葵：可能是吧。那么,就要更加努力一点做才行...咕噜咕啾...噜嗯、咕噜咕噜
旁白：不行了。明明只是梦,明明只是做梦而已,下半身却充满了这种生动的触感。
旁白：滚烫的分身被舌头缠绕着,被两人温热湿润的唾液包裹着,别说醒过来了,只能让我更加泥足深陷。
朋花：好可爱啊这个。咕噜咕嗯...嗯啾、噜啾噜啾。真的,刚才起就在一跳一跳的了
葵：刚开始的时候还觉得形状好古怪的...不过看到这样子,心脏反而跳得更加厉害了...噜嗯、咕嗯
朋花：作为纪念,来拍一张好了
我/春树：能让你拍么!!
旁白：情不自禁地吐槽了。
旁白：这种状况之下被拍照,太令人讨厌了!!
朋花：啊,醒了吗? 头有觉得痛么? 噜啾、咕噜、噜嗯...噜啾,没事吧?
葵：因为打到后脑而晕了过去,所以很担心的哦? 噜嗯、咕噜咕噜
我/春树：总之现在还是,先不要舔了,冷静下来好好聊聊吧!
旁白：再被这样子做下去的话,我的仅存自制力都要灰飞烟灭了。
旁白：为了让她们两个人都冷静下来,首先我自己要振作才行。
朋花：嗯? 怎么了? 要聊什么?
旁白：二人总算是是听话地把嘴停了下来。
旁白：不过,手上却没有要放开我的分身的意思。
旁白：被那柔软的手掌包住,心中多少还是忍不住有些悸动,不过比起被舔着的情况已经好很多了。
我/春树：我说啊,这是怎么回事? 为什么你们两个人会那个...舔着我的那个?
朋花：觉得不舒服吗? 这样子...噜啾、咕噜咕噜
我/春树：都说了先把话说清楚!
旁白：太舒服了,冷静不下来了!
葵：我们也都,不是很清楚原因,不过一看到小春就莫名其妙地觉得很火大
朋花：嗯。然后就,决定要把你抓住
葵：但是...好不容易抓到一看,这次是心脏扑通扑通地跳得好厉害...这种心情我们自己也压抑不住
朋花：所以,跟小葵商量过之后,就决定这样子做了
我/春树：都说了为什么会出来这个结论的啊!?
旁白：听到她们的说明之后我确信了。
旁白：因为神之力发挥了类似迷魂药的效果吧。
旁白：不过,就算因为这样...
朋花：这样子做的时候...非常的开心,心也跳得好厉害。大概,这就是恋爱吧。我其实是,爱着千岁君的
葵：我也是。明明以前起就一直在一起了,不过到了现在却...跟以前不一样地迷上了小春。朋花告诉我了,这也是恋爱
我/春树：给、给我等下! 两个人都是,那是错的。你们搞错了。现在还可以有办法挽回的...或许可以的!
朋花：不是,我们没有搞错。因为...虽然很难为情,但是我们都想让,千岁君能舒服起来
朋花：噜嗯、噜啾、咕噜咕啾...咕啾咕啾...噜嗯、咕啾、噜啾、咕噜咕噜
我/春树：呜...
葵：我也是一样的。明明这么难为情,明明还不是很清楚这种感觉...但是,但是如果小春能舒服起来的话
葵：咕啾噜啾...噜啾噗、噜啾噜啾...噜嗯、噜啾噗...啾嗯、咕噜咕噜
旁白：二人的舌头再次绕上了我的分身。
旁白：简直就像在竞争一样,相互都不肯输给对方地激烈地缠绕着。
旁白：...都说了,被这样弄下去的话...
葵：小春...讨厌吗? 对我们
朋花：讨厌被这样弄着吗? 不舒服吗?
我/春树：...两人都不讨厌,而且要老实说的话现在被这样弄着觉得很舒服...虽然很舒服
朋花：那么,就没问题了。噜嗯、噜啾、咕噜咕噜...咕噜、噜咕啾、咕噜咕啾
旁白：没问题么? 真的没有问题...啊啊,总觉得思考都模糊起来了。
葵：噜嗯、噜啾、噜咕啾、咕噜咕噜...我们都只是坦率地面对自己的心意而已。所以现在才像这样、舔着小春的那个...噜嗯、咕噜咕噜
朋花：千岁君也应该对自己坦率一点的哦? 舒服的话就说出来...噜嗯、噜啾、咕噜咕噜...
旁白：两人的这番话就像扣下了我的扳机一样。
旁白：至今为止自己一直压抑着的心情,一下子就像反作用一样爆发了出来,快乐渐渐地将我的意识吞噬了。
朋花：噜嗯...噜啾、啾噜啾噜...噜啾噗、啾嗯、噜咕啾、啾噜啾噜
我/春树：好舒服...两个人都,弄得好舒服
葵：真的? 那么就,再努力一点好了...啾嗯、噜啾、咕啾咕啾...噜啾、噜咕啾
朋花：诶~小葵也一样的么? 那么我也会更加努力的,才不会输给小葵呢...啾嗯、噜啾、咕啾咕啾
旁白：如口中所说的一样,木贼的舌头的动作更加激烈了。
旁白：好像要为我的分身加热一样,涂着粘液。
旁白：发出咕啾咕啾粘粘的水音的同时,木贼也抬头眼珠朝上地窥探着我的反应。
朋花：噜啾、啾嗯、噜啾、咕啾咕啾、啾噜噜啾...嗯、唔啾、噜啾噜啾
我/春树：呜、啊...
朋花：噜啾、噜嗯...嗯呼、舒服吗? 比葵做得,更加舒服吗?
葵：啊,人家才不会输给朋花的...噜啾、咕噜、噜啾、噜啾噗...咕啾咕啾
旁白：看着不禁发出了呻吟的我,木贼露出了开心的表情。
旁白：看到这副情景,葵的艳舌的动作也变得更加激烈起来。
旁白：由上而下、又由下而上一遍又一遍地缠绕上去,先端和里筋的部分也都细心地呵护着。
我/春树：唔、呜咕...啊啊
葵：我知道了,是这里吧? 吧嗒吧嗒地舔这里的话,很舒服对吧? 噜嗯、啾噜、噜啾、咕啾咕啾
朋花：才不是那里呢,是这里啦。把这里...噜啾咕啾、噜啾、啾嗯...怎么样?
葵：啾嗯、噜啾、咕啾咕啾嗯...噜啾、咕嗯...嗯啾、噜啾啵、噗噜啾
朋花：噗啾噗啾、噜啾、噗啾噗啾...唔、唔唔...啾嗯、噜啾、噗啾噜啾
我/春树：就算问我怎么样...唔、啊...
旁白：两边都很舒服...应该说,夹在两人完全不同的舌头动作中,快感反而是增幅了。
旁白：要问是哪边更加舒服的话,根本就是没法回答。
旁白：应该说,现在缠绕着我的下半身的舌头的动作,连哪边是谁的都分不清了。
朋花：咕啾咕啾...唔~那么就,哈呣...唔、唔咕啾、噜啾噗、噜啾...啾噗啾啵...啾嗞、噜啾噜啾
旁白：对于无法回答清楚的我,木贼好像要穷追猛打一样一口含住了我的肉棒的先端。
旁白：感受着木贼的体温的同时,分身也被那嘴唇紧紧地贴住捋着。
朋花：噜啾、啾噗啾啵...噜啾、啾啵啾啵...咕啾咕啾、噜啾、啾啵啾啵
我/春树：呜、啊、啊
朋花：噜啾噗、噜啾、咕啾啾啵啾...嗯唔、嗯呼、唔、啾啵、啾噗噗
葵：啊! 太狡猾了、这样的话人家怎么...唔~咕啾咕嗯、噜啾、噗啾噗啾...咕啾咕啾
旁白：尽管先端被木贼抢了去,葵还是噗嗞噗嗞地舔着没被含进去的部分。
旁白：舌头好像在搔痒一样动着,那动作正不断榨取着我的快感。我只能拼命地压抑着自己身体的颤抖。
葵：噗噜、噜啾、噜啾...啾噗啾啵、啾嗯、噜啾、噗啾噗啾
朋花：唔、啾啵啾噗、啾嗞嗞...噜啾噗、啾啵啾啵...啾噗、噜啾啵
葵：等一下啦,朋花。呐,跟我交换吧。人家也想试下那里。人家也想让小春,更加舒服起来
朋花：嗯啾啵、啾噗啾噗...唔、嗯哈...说得也是呢,只有偶弄那里的话很不公平呢
旁白：沾满了木贼的唾液的分身,连着银色的丝线慢慢地从木贼口中离了开去。
旁白：就在我那么认为的时候,连唾液都还没凉下来,分身马上就又含进了葵的卡口中。
旁白：任由木贼的和自己的唾液玷污着自己的嘴边,葵以丝毫不输给木贼的动作动着头,捋着那肉棒。
葵：嗯啾噗、啾啵啾噗...唔、嗯啾噗、咕啾啾啵、啾嗞嗞...啾噗啾噗
旁白：听着那粘湿湿的水声,只觉得葵的动作比起木贼来更加大幅、更加快速。
旁白：由于自己的口内深处被肉棒一次又一次地侵犯着,葵多少露出了些苦闷的表情,不过那动作丝毫没有减缓。
葵：啾啵啾啵...嗯啾噗、嗯、嗯啾、嗯啾啵...唔、啾噗啾啵、啾嗞嗞、啾啵啾啵
朋花：偶也不会输的...啾噜、咕啾咕噜...啾嗯、噜啾、咕啾、啾啵...
旁白：跟刚才完全相反,这次葵则是任由头部激烈地上下晃动着,窥探着我的反应。
旁白：当看到我那痛苦而又拼命忍耐着的表情,葵高兴地加快了动作。
旁白：还有木贼的舌头刚才起就一直...糟了,这样下去的话马上就要...
我/春树：呜、啊、啊...等一下
朋花：嗯~? 讨厌,才不等呢...咕啾、噜啾噗、噜啾噜啾、啾嗯、噜啾嗯啾噜
葵：嗯啾啵、啾噗啾噗...噜啾啵、啾噗啾噗...啾嗯、啾啵啾噗
我/春树：都、都说了,等一下。这、这样下去的话,马上就要射了
旁白：听到我这么说,葵好像有点犹豫,慢慢地让口离开了我的分身。
旁白：被两人的唾液弄得黏黏稠稠的肉棒,正在微微震动着。
旁白：总、总而言之,现在还是稍作休息吧。
葵：那么,就两人一起让小春射出来吧,朋花
朋花：嗯,就这样吧,小葵
我/春树：哎? 不,等一下啊喂
旁白：连休息的时间也没有,两人就再一次,像小狗一样吧嗒吧嗒地舔起我的分身来。
旁白：仿佛心有灵犀一样缠绕上来的两根舌头的攻击之下,无论我再怎么忍耐,从身体深处喷薄而出的欲望是不可能停下来了。
葵：噜啾、噗噜噗噜...嗯啾唔、噜啾、噗啾噗噜...啾嗯、咕啾、噜啾噜啾
朋花：啾嗯、噜啾噜啾、噗啾噗啾...咕啾咕噜、噜咕啾、啾噗、噜啾、啾嗯啾咕
我/春树：呜、啊...两人都,真是的,要出来了
朋花：啾噗噗啾、啾噜、噜啾...噜啾啾噜噜咕、嗯,行啊,出来吧。就这样舒服起来就行...对吧,小葵
葵：啾噜噜、噜啾咕啾...嗯。可以啊。射出来吧。会全部都接住的,我和朋花会把全部都接住的
旁白：两人的舌头的动作都越来越激烈了。
旁白：与此同时,我的忍耐也差不多要到极限了...
朋花：啾嗯、噜啾、咕啾咕啾...啾噗、啾噗噜啾...嗯啾啵、噜啾、噜啾
我/春树：唔、呜呜...啊、啊啊
葵：噜啾噜噜、噜嗯、噗啾、咕啾咕啾、咕噜咕啾...啾噜、噜啾噗、咕噜咕嗯
我/春树：要、要出、出来了
朋花：嗯啾、噜啾、噜嗯噜啾、噜啾噗、啾噗...咕啾噜啾、啾噜、啾嗯噜啾
葵：唔、唔唔...啾嗯噜嗯、噜啾、啾噜...噜噜噜嗯、嗯唔、噜啾啾嗯!
我/春树：唔、啊,啊啊啊!!
葵：呼啊、啊啊啊! 变得、黏黏稠稠了,好多黏黏稠稠的...
朋花：啊啊啊...嗯呼啊啊、好多,白色的黏黏稠稠的,出来了好多
葵：这就是,小春的...感觉舒服的证据对吧?
朋花：因为觉得很舒服,才出来这么多的对吧?
旁白：被白色粘液玷污了脸的两人,用着开心的表情抬头看着我。
我/春树：啊、啊啊。两个人都,让我非常舒服
朋花：不过,弄脏了呢。偶来帮你弄干净吧。噜啾、噜啾、咕啾咕嗯...啾嗯
葵：我也来。噜啾噜嗯...啾嗯、噜啾、噜咕啾、噗啾噗啾
旁白：两人精心地舔着那被自己射出的精液弄脏的肉棒。
旁白：当把附着的精液舔干净的时候...带来的刺激使得我那本应熄灭的欲望再次苏醒了...
葵：噜啾、噜啾、咕啾咕嗯...噜啾噗,嗯? 又变硬了
朋花：还没射完吗? 其实偶也是,心跳噗通噗通的还是停不下来呢。小葵呢?
葵：我也是...反而,心跳变得更加快了
朋花：所以,千岁君...这次就,让偶们也舒服起来吧
旁白：木贼那满脸难为情的发言,其实对我来说只能是甜美魅惑的话语。
旁白：要拒绝这份诱惑,现在的我是无论如何都不可能的。
我/春树：好湿啊,葵的这里
葵：嗯哈呀...因、因为,心脏在噗通噗通地跳着,总觉得非常的兴奋嘛...而且刚才舔着的时候...很奇怪,吗?
朋花：才不奇怪呢。因为...偶也是噗通噗通的,都湿成这样了...
旁白：木贼把那被自己的粘液湿透的秘处,慢慢地迎上了我的分身。
旁白：那跟唾液不一样的...黏黏稠稠的粘液缠上了肉棒的先端。
旁白：而且那粘液不只存在在分身上面,连我的眼前都有。
葵：呼哈、唔、啊、啊啊...小春,不会讨厌吧? 人家都、湿成了这样...不会觉得人家很怪吧?
我/春树：不会的。反而觉得好可爱
朋花：那么,偶也可爱嘛?
我/春树：嗯,可爱哦。很可爱,非常有魅力
旁白：听到我的回答,两人都高兴地笑了起来。
旁白：这次似乎总算是不再有争坳,两人都对我的回答很满意的样子。
旁白：安心下来的我,盯着眼前那正不断往外溢出粘液的秘裂看起来。
我/春树：好漂亮啊
旁白：第一次看到私处,只觉得有种言语无法表现的魅力。
旁白：我慢慢地把手指伸向了那湿透了的秘处。
旁白：就跟搔痒一样,轻轻地刺激着葵的秘处,只觉得自己脸上方的雪白的身体微微地颤动起来。
葵：啊、唔...呼啊、啊啊啊...手、手指碰到了。感觉到了,被触碰着,感觉到了
朋花：真、真好呢,小葵
葵：在说什么呢。朋花明明自己,都有了那里了
朋花：话虽那么说啦...嗯、唔唔...嗯呼啊、啊啊啊...唔、唔唔...
旁白：木贼正面对着葵,好像要让自己的秘裂熟悉肉棒的感觉那样动着,腰也慢慢地开始大幅上下摆动起来。
旁白：吧嗒吧嗒地流出来的粘液缠住了分身。我感到了新的温热的快感。
朋花：好热啊这里。明明刚刚才出来的,却又完全硬起来了...男孩子,大家都是这样的吗?
我/春树：不、不知道啊。 就算是我也不太懂那种事
朋花：不过,好舒服。这样摩擦着...好舒服...
葵：...呐,小春,人家也要...
我/春树：啊、啊啊,我知道了
旁白：我的手指开始像按摩一样揉起葵的私处来。
旁白：在整个给予刺激的同时,也慢慢地用指尖触碰着膣口。
旁白：我抚摸着那流着淫荡粘液的膣口,好像要用它把手指弄湿一样慢慢搅拌着,细心着呵护着葵的秘处。
葵：嗯呀! 唔、啊、嗯呼啊啊...嗯呼呜、啊、啊啊,那里、好舒服啊。还、还要,人家还要啦
我/春树：这里吗?
旁白：对着那滚烫的蜜壶入口,我稍稍加大了力道。
旁白：就在葵出声回答之前,葵的身体猛地颤抖起来,那微微开放着的洞穴里又溢出了新的粘液。
葵：啊呼、唔、啊、啊啊! 那样子定睛看着好难为情的啊...不要、那个样子弄开啦
我/春树：为什么? 明明那么漂亮,那么淫荡
旁白：仿佛是对我的话语做出了反应,那粘液又涌了出来。
旁白：真是厉害啊,女孩子的这里原来能这么的湿的么?
朋花：呣~就会二人世界...算了哼,偶只要,这样就好...
旁白：这么说着,木贼提起了腰。
旁白：然后用手将分身诱导到自己的蜜壶口处,慢慢地坐了下来。
朋花：嗯呼啊! 啊、唔、啊、啊啊啊...进、进来、进来了啦...又热、又硬的,进到偶里面来了
我/春树：唔啊,木贼里面...非常的热
旁白：跟入口处感受到的温热完全不同层次。
旁白：甚至热到了让人担心会不会烫伤的程度。
旁白：而且更为重要的是,那紧紧裹住的触感,甚至让我感到些许的痛楚。
旁白：只觉得那肉壁在用力挤压着我的分身。
朋花：啊咕呜...唔唔、嗯啊啊! 啊、啊呼...唔、唔唔呼嗯...啊、啊啊啊...
我/春树：木贼,没事吧?
朋花：没、没事。所以,要就这样做到最后喔...嗯啊、啊、啊呼啊、唔、嗯嗯...
旁白：木贼痛苦地喘着气,然而腰却没有停下来。
旁白：看着那流出血却仍然不断地吞没着我的肉棒的蜜壶,我变得更加兴奋了。
旁白：而在这份兴奋的驱使之下,玩弄着眼前葵的秘部的手指的动作也变得激烈起来。
葵：嗯呼呀! 啊、啊嗯...唔、嗯呼啊、啊啊! 啊啊!
旁白：我用被粘液弄得黏黏稠稠的手指,温柔而又仔细地抚摸着入口周围,沿着秘裂前后地动着。
旁白：单手玩弄着秘处的同时,空闲的手指也浅浅地一点一点地伸到了葵的蜜壶之中。
葵：嗯呀! 啊、啊啊...嗯、嗯哈...手指、手指进来了...唔、嗯嗯...
旁白：身体颤抖着的葵的蜜壶,跟木贼的一样热。
旁白：我用手指肚温柔地刺激着那湿得黏黏稠稠的肉壁。
葵：啊、嗯呼、嗯、唔呼...呼啊、啊啊! 嗯咕、啊、哈啊...
我/春树：葵和木贼的里面,都非常的热呢
朋花：小葵...小葵也兴奋了么?
葵：是、使得。被看着难为情的地方,手指也伸进来了...却非常地兴奋喔
朋花：偶也是,很兴奋。又大又硬的、进到里面来了...唔、呼啊、啊啊! 啊、小葵...
葵：朋花~...嗯啾、唔、嗯咕啾、嗯呼...唔、唔啾呼...嗯咕、唔、嗯啾
朋花：噜咕啾、咕啾...唔、嗯呼、噜啾、啾嗯、啾噗...噜啾噜啾
旁白：发出了苦闷而又滚烫的吐息的二人,在我的身体上口舌相交。
旁白：她们的嘴都大大地张开着,舌头相互缠绕着,交换着唾液,连在下面的我都看得清清楚楚。
旁白：两人的喘息声响起的同时,口中也响起了噗嗞噗嗞黏黏稠稠的水声。
朋花：噜啾、嗯嗯、唔呼...咕啾咕啾、噜啾、啾咕啾啵、唔、嗯呼...
旁白：我当然也同时用手指和分身用力地各自摩擦着她们两人的蜜壶。
葵：嗯咕!? 唔、嗯呼! 唔、嗯呼啊、啊啊! 嗯、噜啾、咕啾咕啾...嗯、嗯嗯...
朋花：噜啾、噜咕啾...啾噗啾噗! 嗯啾、嗯咕啾、啾咕啾啵!
旁白：两人仿佛忘记了从各自下半身升起来的刺激一样,激烈地拥吻着。
旁白：为了不让那二人忘记在下边的我,手指和腰部的动作都更加激烈起来。
朋花：嗯、唔唔咕啊!? 嗯、嗯呼啊! 啊、啊啊...在、在动着了...硬硬的,在偶里面动着了
旁白：肉棒的先端,正在用力地把木贼那紧紧压迫着的肉壁顶开。
旁白：似乎是忍受不了这样的刺激,两人的吻终于宣告结束。
旁白：当然,我也没忘记给葵施加刺激。
葵：嗯呀! 唔、啊、呼啊啊! 啊! 啊啊! 那里、那里、不行~~~!
旁白：在搅拌着蜜壶里面的同时,抚摸着外沿的手指也触碰着敏感部分。
旁白：被前所未有强烈的刺激摩擦着肉蕾的葵,身体大幅度地颤抖着,声音也变得荒乱起来。
朋花：嗯呀啊! 唔、啊! 啊啊啊! 肚、肚子里面,慢慢的...有、有点难受~! 嗯、呼啊!
葵：哈呼! 嗯、啊啊啊! 碰到、那里的话,身体抖个不停、嗯、啊、呼啊啊啊!
我/春树：两人都觉得很痛苦么? 稍微缓一下比较好吗?
朋花：没、没那种事! 就、就那样! 虽然难受,不过好舒服! 嗯、呼啊! 啊啊!
葵：我、我也是...虽然抖个不停,但是、不、不觉得讨厌...舒、舒服、好舒服啊!
旁白：木贼好像在寻求进一步的刺激一样,自己开始上下地动起腰来。
旁白：已经不是一开始那样引导我的分身时候的缓和动作了。
旁白：紧紧附着的肉壁,和在当中用力撞击着的肉棒激烈地相互摩擦。
朋花：嗯呼啊! 嗯! 啊! 啊啊啊! 好、好舒服啊! 嗯、嗯唔唔...嗯呼啊、啊啊!
旁白：葵也像是在要求更加强烈的刺激一样,左右地摇动着屁股使得肉蕾蹭着我的手指。
旁白：从膣口溢出来的葵的体液,落到了我的脸上。
葵：嗯呀呼啊!? 嗯、啊、啊啊啊...不要,不要舔、那种地方...唔、呼啊、啊啊啊!
旁白：我的嘴唇贴着中心,吮吸着从中不断溢出的爱液。
葵：呼啊、啊、啊啊啊...嗯、唔呼、啊! 啊啊! 嗯呼啊啊! 人、人家、被舔着兴奋起来了...嗯、唔啊啊!
旁白：就像在给刚才的侍奉回礼一样,我啪嗒啪嗒地舔起了眼前的蜜穴。
旁白：仿佛在贪求着那溢出的粘液一样,我用力地舔着,边继续玩弄着肉蕾。
葵：啊呼! 嗯、嗯呼啊啊! 啊! 啊啊! 好、好爽,被舔着,好舒服...嗯、呼啊啊!
朋花：小,小葵也好舒服么...嗯、啊、呼啊啊! 啊! 唔哈啊!
葵：朋花呢? 朋花不觉得舒服吗?
朋花：没有...好、好舒服喔。虽然有点痛、有点难受...不过,也都很舒服...哈、啊啊!
旁白：木贼的蜜壶中流出来的粘液就如同唾液一样,不断地滴落着,把肉棒深深地吮了进去。
旁白：只是微微一动腰,就感到分身的先端冲击着那湿润而又紧紧压着的肉壁,有着一种新的快感。
朋花：嗯呀! 嗯、唔呼啊啊! 啊、嗯哈啊! 啊! 啊啊啊!
旁白：还有眼前那啪嗒啪嗒地流着爱液的秘处。
旁白：只要舌头一舔到,口中就有种奇妙的味道扩散开来,不过我却没有那份余裕去冷静地分析这个了。
旁白：缠绕着下半身的快感自不用提,只是舔着眼前的秘裂这一事实已经让我兴奋得无法自已。
葵：嗯呀! 啊! 啊啊啊! 好、好舒服啊。继续、继续舔吧! 我的那里,更加用力地舔吧~!
旁白：我用行动回应着,舌头蘸着那滴落的爱液,用力地顶开葵的肉唇,发出淫乱的声音,冲击着、吮吸着里面。
旁白：是那扩散开来的葵的气味,慢慢地麻痹了我的头脑吗,我的分身狂暴地冲击着木贼的体内,差不多迎来高潮了。
朋花：嗯! 啊! 啊啊! 唔呼啊、啊、嗯哈啊! 好、好爽喔,更加地、更加地动得用力些吧!
葵：啊、啊啊啊! 嗯哈啊、好、好舒服...被舔着,好舒服! 啊、啊啊啊!
我/春树：噗啾噗啾...唔唔、嗯啵、不、不行了,要去了
朋花：要、要去了吗? 要射了吗? 像刚才那样、射出好多精液来吗? 唔、呼啊、啊啊啊!
我/春树：啊啊、要、要射了
旁白：我把嘴巴从葵的秘处离开说出了这句话,木贼更加激烈地动起腰来。
旁白：简直就像是要把我推到极限一样。
朋花：可、可以喔! 去吧! 尽情射出来吧! 嗯、嗯呼啊啊! 啊、唔呼啊啊! 啊啊!
葵：呐、人家也、人家也要舒服起来啊!
旁白：我再次用舌头回应起葵的话,继续舔起了那粘液。
旁白：对着那充满着滚烫的欲望的蜜壶的入口,舌头用力地舔了起来。
朋花：唔呼啊! 嗯、啊、啊啊! 嗯咕、唔、呼啊、啊啊啊!
葵：啊、嗯、啊啊! 呼啊啊! 嗯呀呼、唔! 啊、啊啊啊!
旁白：虽然努力想让自己不去注意那下半身的快感,但已经忍不住要爆炸了。
旁白：不行了,再也忍耐不下去了。
朋花：嗯呼啊! 啊! 啊呼、呼啊啊! 又变得、更加大了...唔、啊、啊啊啊!
葵：好、好爽。好舒服、好舒服所以...嗯、啊、呼啊啊啊! 哈啊啊! 啊、啊啊啊!
朋花：啊、啊啊啊!!
葵：啊、啊啊啊!!
朋花：嗯啊、啊啊、啊啊啊! 啊、呼啊啊! 唔、啊、哈啊啊!
葵：嗯呀呼、啊啊! 嗯呼、啊、哈啊啊! 啊、哈啊啊啊!
朋花：哈、哈呼...嗯、唔哈、啊、哈啊...出、出来好多,好多、白白的...
葵：呼啊、嗯、唔哈啊...哈啊...又、又热、有黏黏稠稠的,出来了好多
旁白：再也无法忍耐之下,我把自己的欲望全部射了出来。
旁白：坐在身上沾着白色的精液的二人,就那样用迷离的眼神看着对方。
旁白：然后抱在了一起,再次拥吻起来。
朋花：噜啾、咕啾咕啾...嗯咕啾、噜啾...啾噗啾咕...噜啾噜啾噗
葵：嗯、唔呼...嗯、唔咕啾、嗯呼、嗯啾啵、咕啾咕啾...唔、唔唔...
旁白：射精之后,重新恢复了思考的我,心脏又再噗通噗通起来。
旁白：然而这意义却与刚才不同。现在满脑子想的是,虽然是因为那个和她们做了,但这样真的好么?
旁白：应该说的是,之后该怎么办?
旁白：虽然现在药的效果可能还在继续着,不过万一失效了的时候...
葵：嗯、啵啊啊...哈、哈啊...朋花,我想跟你交换,这次到我在那边了
朋花：嗯,说得是呢。这次轮到小葵了
旁白：说着,这次是葵叉开双腿跨到了我的分身上方。
旁白：看起来完全没有发生我所担心的情形。
旁白：呜...都走到这一步了无所谓了! 以后的事情就以后再去想!!
旁白：随后我们三人,就那样继续沉沦在眼前的快乐中。
旁白：附带一提,药失效之后当然是引起了一番大骚动,不过那是后话暂且不表了。
旁白：...
我/春树：结果只能是回来了么...
旁白：应该说会比那蔷薇色的泥潭要好多了...不过这样的判断真的没错吗?(蔷薇色:喻基情)
旁白：...虽然还不清楚,不过卯之花已经离开了屋顶的可能性也是有的。
我/春树：...
旁白：屋顶上似乎感觉不到卯之花的气息。
我/春树：...太好了,看来是已经走开了
神：弄·错·啦
我/春树：唔呜呀!?
旁白：怎、怎么回事!? 气息,从后颈上!?
神：嘻嘻嗯,回来了呢。果然还是忘不了咱的身体么?
我/春树：才不是这么回事!
神：怎样都好。只要汝肯再次回到咱的身边就行了
我/春树：为、为什么? 明明感觉不到屋顶有人的
神：当然了。因为使用了神之力把气息藏起来了嘛
旁白：为什么要乱用在这种地方啊!
神：不如,把屋顶做成谁都无法进入的隔离空间怎样?
我/春树：不要,那样的话万一发展到最糟糕事态的时候连向人求救都不行了
神：总之,想享受那种说不定会被人撞见的紧张感对吧。多少也为咱考虑一下嘛。 ...好难为情的
我/春树：为什么我的意思会被你意淫成那样啊!?
神：但是如果汝是那样希望的话...咱也是很乐意接受的
旁白：卯之花边在我耳边喃喃细语着,边把我推倒,边直接坐了上来。
旁白：不知何时解开了制服纽扣的卯之花,正对我吐着火热的气息。
旁白：那浅色的胸罩和雪白的谷间正若隐若现...
神：...感兴趣吗?
我/春树：不! 没什么! 什么都没有! 我什么都没看见! 不,应该说,快给我系上纽扣!
神：可是嘛,刚才起身体就好热了啦。不这样的话会流汗的啊
我/春树：流流汗会比较健康的!
神：说得也是呢。那么...就两人一起来流汗吧?
旁白：已经完蛋了,这个性骚扰的神。
旁白：每句话都那么工口的话,根本就不知该怎样应对!
我/春树：先冷静下来! 不是这样的,这种情感不是真实的。是那股力量的原因,冷静下来好好想想吧!
神：用不着这么紧张的。就算汝是第一次,该怎样去做什么不也是知道的吗?
我/春树：没有比这更恶劣的捏他了!
神：嘴上是这么说,这里已经...硬起来了哦。都这么硬了...一定很难受吧,马上就让你轻松起来
我/春树：你碰到的是皮带扣当然硬了! 喂、喂! 不要擅自把皮带解开!
神：太晚了。皮带已经拿掉了。接下来是裤子呢
旁白：雪白纤细的手指来回抚摸着我的下半身,连抵抗心也不知不觉变弱了。
旁白：不,不过,这实在是...可恶,这样的话就!
我/春树：给我差不多一点吧!你以为你什么时候都能掌握住主动权的吗!
神：嘻嘻嗯,汝又会怎么做呢?
我/春树：我已经做好觉悟了。事后不要有怨言啊!
神：怎么可能会有怨言呢?
我/春树：那么就...
旁白：我捉住了卯之花那在我身上抚摸着的手。
旁白：然后粗暴地把领带解开,脸朝卯之花凑了过去。
神：要好好地引导人家喔...
旁白：卯之花闭上了眼睛。
旁白：我放开了那握住的手腕——
旁白：立马翻到她背后,用领带不至于弄痛但又紧紧地捆住了卯之花的两手。
我/春树：这样就行了
神：春树...你喜欢捆绑play的吗? 这种玩法,还是多少累积些经验再去...
神：当然,咱是会顺从汝的啦...不过还是多点考虑一下女孩子的心情嘛
我/春树：神之力还真是够厉害呢。真是的...居然有效到这种程度,真是服了
旁白：我回收了被夺走的皮带,用来捆在了卯之花的双脚。
旁白：...啊~事情真的差点就糟糕了。
神：那么,接下来准备怎么办? 因为汝是处男所以可能还不清楚,这样子可是连胸罩和内裤都脱不下来的哦
我/春树：这种事情当然知道了! 别把我当傻瓜!
旁白：啊,不对不对! 不是该吐槽的时候了。
我/春树：总之,在药的效果消失之前就这个样子吧。老老实实就好
神：捆绑之后是放置play吗? 汝还真是个狂热分子呢
我/春树：...
旁白：现在还是等到神之力的效果消失为止吧。
旁白：不过...看着手脚被捆绑住、满脸通红地女孩子,真的是有点...
旁白：唔,在想什么啊我!
神：不过这种无法言喻的背德感还真的很不错呢
旁白：冷静、冷静地老老实实待着,只要等时间过去就万事解决了。
旁白：我这样对自己说着,压抑着自己内心的某样东西静静地等时间过去。
旁白：...
旁白：过了多久呢?
旁白：不知何时午休已经结束了...啊啊,肚子也饿了。
我/春树：...
旁白：我瞥了一眼旁边,只见卯之花还是以那种被捆绑在的状态安安静静地躺在那里。
旁白：...已经恢复原样了吗...?
旁白：真是闲得慌。
我/春树：话虽这么说,万一连我都睡着发生什么事可就惨了
旁白：而且,那个时候被袭击可不是闹着玩的。
我/春树：...哈啊...到底要这样子维持多久啊?
神：喂,春树,能帮我解开么?
旁白：那声音听起来很冷静,似乎跟之前的不一样了。
我/春树：...难道说,药的效果终于过去了么?
神：药...? 到底是怎么回事? 话说,咱到底这是怎么了? 记忆有点模糊...
我/春树：真的恢复过来了吗?
神：恢复过来? ...虽然不是很清楚是怎么回事,不过能先帮忙解开这个吗?
我/春树：...
旁白：仔细地观察看看,似乎没有之前那种被药迷住的气氛了。
旁白：那样的话...
我/春树：先转过身去。马上就帮你解开
旁白：卯之花听话地转过身去。
旁白：...嗯,看起来应该没问题了。
旁白：我先把绑住卯之花双腕的领带解开,接着松开她双脚上的皮带。
我/春树：真的,太厉害了。连你自己都被神之力搞成那样...
旁白：我边说着边把皮带系起来,突然身后传来一股温暖柔软的触感。
神：抓住了~啦?
我/春树：喂喂喂,你难道还没!?
神：骗~汝的。说笑而已,安心吧。神之力的效果已经过去了
我/春树：...真、真的没事了吗? 太好了...
旁白：的确看起来比起被神之力所迷惑的时候已经冷静了许多...不过总觉得态度有点怪。
旁白：不知为何好像不敢看我这边,故意把视线移开的样子。
我/春树：怎么了? 难道,还残留着什么效果...或者是后遗症什么的?
神：啊,不,没有。不是那么回事...
我/春树：那怎么了? 你看起来有点奇怪哦?
旁白：我故意尝试盯着她的眼睛看,卯之花果然把脸转了过去。
旁白：那脸微微地泛着红,表情很困扰的样子...难道说是?
我/春树：...我说你,难道是害羞了?
神：吵、吵死了啦! 既然知道就不要故意问人家!
我/春树：啊,果然是
神：不要再说了~~!
旁白：这还真是意外。没想到那个卯之花居然也害羞了。
我/春树：...不过,那也是当然的。居然会那个么认真地想来H
神：不、不要误会了! 那是神之力的原因! 咱才不会做那么粗野的事情! 那种事情...
我/春树：真的够呛呢
神：真是失态。没想到居然会让汝看到咱的那种样子...真是屈辱~
旁白：...有必要这样想么?
旁白：我的地位原来这么低下的啊。
我/春树：就当成是平常的恶作剧的增量版不就好了么?
神：恶作剧是恶作剧。然而,那是...那个...
我/春树：真心的么?
神：都说了不要说出来了!
旁白：卯之花满脸通红地喊道。
旁白：真是少见,卯之花居然会混乱成那种样子。
我/春树：...真是有趣
神：呜唔唔唔~~~
旁白：卯之花心有不甘地喃喃道。
神：听好了么,春树。在这里发生的事情,绝对不许说出去! 离开屋顶之后,全部给咱忘掉,听好了吗!?
我/春树：...诶~...
神：啊真气死人了! 汝只要老老实实回答说『是,我知道了』然后闭嘴就好!
旁白：真的,没想到能看到卯之花如此孩子气的一面。
神：有在听的吗? 还是说,要咱用神之力强行地把汝的记忆抹去吗?
我/春树：不用,我知道了,我知道了啦。这里发生的事情绝对不会再提,绝对不会再提,好了吧?
神：...绝对哦! 发誓啊!
我/春树：是是,都说知道了
神：万一再提的话,真的会把汝的记忆给消去的啊!
我/春树：用不着这么认真的啊
神：吵死了! 咱可是认真的! 给咱记好了!
我/春树：都说我知道了啦
神：啊啊...咱至今为止建立起来的、成熟冷静的冰山美人的印象啊~
我/春树：不用担心,一开始就没那种东西
旁白：不过,确实没想到会是个这么孩子气的家伙。
旁白：...
我/春树：...哈啊,真是的,总算是逃出来了
旁白：不过接下来才是麻烦事。
旁白：虽然卯之花说过几个小时就能恢复原状...到底是几个小时啊?
我/春树：该怎么办好呢? 大概我们班的家伙们都会无视如今的上课时间,而四处搜寻我吧
旁白：总之,得马上找个没人的地方藏起来。
旁白：但是屋顶已经沦陷了。
旁白：...可恶,还有什么地方啊?
我/春树：...真是的,为什么会变成这样啊
老竹：喂,这不是千岁么? 在这里做什么? 现在还在上课啊
我/春树：呜! 老竹老师...
旁白：又被麻烦的人撞见了。
旁白：不赶快找个好借口的话...不过又能怎么样? 脸都被看到了,逃也没有意义吧。
我/春树：啊,不,这该怎么说呢...
老竹：...
旁白：就在我拼命想着借口的时候,老师就那样直直地盯着我的脸看。
旁白：...总觉得,脸上似乎泛起了红潮,是错觉吗?
我/春树：...? 老师?
老竹：啊,不,没事。请、请不必在意
我/春树：...哈啊,这样啊
老竹：话说,你到底在这里做什么? 不、不快点回去上课吗
我/春树：现在就是这么打算的
老竹：啊不等下! 难、难得的机会,有必要,对你好好地进行一番指导才行
我/春树：...哈、哈啊...指导,么?
老竹：现在马上到指导室来吧,我会对你进行单对单的个人特别课程的
旁白：不要啊,结果又是这种发展...眼泪都要流出来了。
旁白：至少让我跟女生去展开啊,混蛋!
旁白：...变成这样的话还不如留在屋顶上呢!
老竹：由我来对你进行贴心的指导吧,对于现在的你而言必要的是作为教师的我的爱的指导。所以,来,走吧
我/春树：绝对不要!! 鬼才会去!!
老竹：为什么? 都说了,这是个难得的由我来将你指导成更加认真的人的机会啊
我/春树：那是因为你满脸泛红地说着这种话!!
旁白：不要,谁会接受这种满脸泛红的男人的指导啊!
旁白：就算是之后被当成问题学生,我也是有自己的要守护的底线的!
我/春树：总、总而言之,我就先告辞了! 我还有课要上!
老竹：请等一下,千岁!
旁白：我无视老竹老师的话,全速奔跑地逃了开去。
旁白：已经不行了! 谁来把我从这蔷薇色的世界拯救出来啊~!!
旁白：...
葵：嗯~真是个好天气呢
佐奈：变暖和了呢。差不多也该准备穿半袖了呢
旁白：像往常一样的上学途中,葵和佐奈闲谈着。
神：半袖...这样的话,又要去买衣服了吧...(瞟)
我/春树：...那眼神是什么意思?
神：还能,再买给我吗?
旁白：卯之花装出可爱的样子撒着娇。
旁白：...但是很遗憾,我手头的钱对答案做了严格限制。
我/春树：我可没有钱哦。想要的话去找佐奈或者祖父比较好
神：是吗...琉璃啊,这种人通常称作什么,你知道吗?
琉璃：知道哦,缩男!
神：回答正确。汝是不是也能渐渐理解人世间的事了呢?
琉璃：~~~?
旁白：被卯之花抚摸着头,琉璃显出很高兴的样子。
我/春树：...喜欢被人摸头?
旁白：一边说着一边伸出了手。
琉璃：呼吓~!
我/春树：...
神：貌似还没有信任你到那种程度呢
我/春树：只要不咬我就行了
旁白：胳膊上的牙印已经消失,之后也没有被咬过。
旁白：在穿半袖之前能好真是太幸福了。
葵：说起来,你们两个人是不是也差不多习惯这边的生活了?
神：咱差不多习惯了吧。琉璃呢?
琉璃：饭很好吃所以很喜欢哦
旁白：琉璃的人生就是食物么? 就没有其他的吗?
我/春树：说起来,琉璃在班里的情况怎么样,佐奈
佐奈：琉璃吗? 没有什么问题啊。一直是个好孩子
琉璃：当然了。琉璃可不会引起问题的哦
佐奈：不,不过偶尔会翘课倒是个问题...
琉璃：因为很困所以没办法。琉璃有不午睡就会死的病
我/春树：孩子吗
琉璃：烦死了。先管好你自己吧
我/春树：...真不知道是从哪学的这些没用的知识
旁白：不,虽说不知道是从哪里,不过八成应该来自于漫画吧。
不认识的男学生：那、那个,可以稍等一下吗?
我/春树：...嗯?
旁白：到了学校,正要走向教室时被叫住了...是谁?
我/春树：佐奈,是你认识的人吗?
佐奈：不。我不认识,葵姐呢?
葵：不,我也是...公主?
神：哎? 咱也不知道...琉璃?
琉璃：你,是谁?
不认识的男学生：山吹葵同学,那个...有些话想跟你说...
葵：我?
我/春树：...啊啊,原来如此
佐奈：真、真大胆呢。在这种地方...而且还有我们在
神：嘿、噢...真受欢迎呢,葵
不认识的男学生：可以的话、那个...两两、两个人单独
葵：啊~,嗯。那么,那边可以吗?
不认识的男学生：啊、是是、是。那里就可以了
琉璃：...? 你,找葵有什么事?
旁白：只有琉璃一人一副无法理解的样子。
旁白：问了这么显而易见的问题,为了防止琉璃跟上去,卯之花和佐奈从两边把琉璃架到了空中。
神：琉璃,不能阻碍别人的恋爱之路。否则也许会被马踢的哦?
琉璃：马什么的,琉璃可以轻松杀掉
佐奈：不,不是那个问题。总之去捣乱是不行的哦
琉璃：呜~,不是很理解
旁白：两个人没有放开嘟囔着的琉璃。
旁白：然后,我们的视线当然转向了在稍远处说话的两人。
佐奈：告白...果然是告白吧,那个
琉璃：告白? 那也就是说...找配偶吗?
佐奈：是的。所以捣乱是不行的哦
琉璃：...是吗,知道了。选择伴侣是大事呢
神：但是,就算被不认识的人突然告白,达成率也应该是很低的...
我/春树：...
琉璃：...怎么了,春树。从刚才开始就一直沉默
我/春树：诶? 啊啊,没什么
神：春树,难道说嫉妒了...吗?
我/春树：哈、哈!? 在说什么啊,你! 怎么可能啊! 为什么我要
旁白：也并不是嫉妒,只是有些吃惊。
旁白：没想到会有在这种地方搭话的猛者。
佐奈：葵姐,这是第几次被告白了呢?
我/春树：谁知道呢。毕竟这种事情也不能刨根问底
神：相貌很不错,本人也很好说话。没有隔阂的态度,开朗,成绩和体育都很优秀。真是完美啊
琉璃：和春树大不一样
我/春树：吵死了。把葵拿出来的话,大部分人都比不过的吧
佐奈：啊,回来了呢
葵：抱歉,久等了。走吧
旁白：毕竟是隐私,不会去问到底说了什么,也觉得是不能去问的事。
琉璃：葵,被告白了?
旁白：不过好像和琉璃无关。
旁白：而且要问的话也太过直接了吧!
葵：嘛...是呢。他还说了我喜欢你,请和我交往之类的
神：然后呢,要交往吗?
葵：诶? 不,虽然对对方感到抱歉,不过现在没那个打算
佐奈：那是说和谁都没有交往的打算吗?
葵：就是这样吧。所以告诉他如果做朋友的话还是可以的
我/春树：...做朋友?
葵：嗯。做朋友
旁白：...明明从刚才的话来看基本没什么希望,却又多余地留下了一丝希望的感觉。
旁白：虽说没有恶意,不过对方还真可怜呢。
神：但是,如果出现了能打动你的某个人的话,还是会想去交往的吧?
葵：那个...大概吧。我好像怎么都无法理解那种感情呢
神：原来如此。如果对方的魅力能让葵心动的话...呢
旁白：视线转向了我这边。
我/春树：...什么啊?
神：嗯~,现在的春树...稍微有些能力不足呢
我/春树：真烦啊。不要在这里提我
佐奈：没关系的哦,哥哥已经让我心动了。如...如果想要的话,就算结婚也可以哦
佐奈：反正也不会有想和像哥哥这样的废柴结婚的人,那样的话作为千岁家的长男会很头疼的吧,我是没办法的!
旁白：是该高兴呢,还是该为被妹妹用那种蔑视的眼光看待而伤心呢...。
琉璃：呜~...兄妹能结婚吗?
佐奈：诶? 不能吗? 记得我和哥哥应该是可以的
我/春树：这个话题就到此为止吧
葵：但是,我还是很喜欢小春的哦
旁白：!!?? 说、说了什么啊,这家伙!!
旁白：虽然这么想,不过是葵的话...
我/春树：...还有其他人吗?
葵：佐奈、公主和琉璃也喜欢哦
旁白：就是这样吧。
神：普通朋友的级别呢。...今晚要喝一杯吗? 咱可以陪你哦?
我/春树：我没伤心啊
琉璃：春树,加油。不够的话就去努力吧
我/春树：...琉璃...你...
琉璃：不过,反正春树应该是不行的吧
我/春树：是要在背后推一把,还是一脚踢飞,能不能明确一下?
神：不过,昨天真是被吓了一跳呢
佐奈：是啊。突然被告白了呢,这还是第一次看见呢
葵：啊哈哈。我也有些被自己吓到了
佐奈：是啊。那样的告白是不是完全暴露了? 一般都是在放学后叫出来,短信、信或者电话的
葵：不过,叫出来倒是无所谓,不过告白的话还是要面对面呢。果然还是很重要的事吧?
神：说不定就是这样
旁白：不知为什么,对这少女间的话题,三人点着头。
我/春树：...你不加进去吗?
琉璃：不是很明白。能传达内容的话全部都是一样的
我/春树：真没意思啊
琉璃：你很吵哦,春树
我/春树：...不过,告白吗...我没有被告白过呢
琉璃：想被告白吗?
我/春树：诶? 不,那个...也许想、吧
琉璃：喜欢你哦,春树。这样满足了吗?
我/春树：...
旁白：如此平淡地说出来,真是有一种被当成白痴的感觉呢。
琉璃：都让琉璃做到这份上了,还是不行吗? 春树真是任性
我/春树：不,该说不行吗...总之,想让我高兴的感情我先收下了
琉璃：真是的,竟然践踏了琉璃的关心,真是差劲。不过,告白也许意外的是个很难的事呢
我/春树：是啊,很难呢
旁白：佐奈怎么样呢? 虽然好像是没有男朋友...不过应该不会没有被告白过吧,大概。
我/春树：难道说,不会被人告白也是我的不幸!?
琉璃：不会那样吧。春树的天罚应该没有能影响别人内心的力量
琉璃：所以不受欢迎是你的错哦,嗯。没错,放心吧
我/春树：...真是感谢您诚恳耐心的说明
琉璃：什么啊? 春树像那么受欢迎的人吗?
我/春树：也不是非要想在女性中受欢迎...但是,这样一个人寂寞地活下去果然很讨厌啊
琉璃：讨厌吗...嗯,一个人的话的确很讨厌呢
我/春树：...
旁白：琉璃若有所思的回答了我。
旁白：...难道说不小心谈及了她的伤疤?
我/春树：...琉璃?
琉璃：嗯,什么? 怎么了?
我/春树：不,果然还是算了。意外地很正常的样子
琉璃：? 你果然是个奇怪的家伙
旁白：...
佐奈：哥~哥
我/春树：佐奈? 怎么了? 休息时间来这里还真是少见。来借字典吗?
佐奈：不,不是那样。看到琉璃了吗?
我/春树：琉璃? 不,一起上学之后就没看到过了? ...不在吗?
佐奈：是的。平常的话无论如何都会在1小时左右回来的...今天却从早上开始就不在了
我/春树：不会回家了吧?
佐奈：东西还搁在教室...
旁白：心血来潮去了哪里也没什么不可思议的吧。
我/春树：喂~,卯之花。知道琉璃在哪吗? 从早上开始就一直没在教室
神：一直?
佐奈：是的,一直。一起上学,把书包放下后出了教室,那之后...
神：嗯...抱歉,没有头绪呢。顺便一提,书包里有便当吗?
佐奈：毕竟还没有检查到那种地步
神：如果里面放着便当的话,肚子饿了就会回来的吧
佐奈：要是那样就好了
神：如果那样还不回来的话,就用咱的力量找一下吧。所以,佐奈能先去确认一下吗?
佐奈：好的,我知道了
旁白：看着回到自己教室的佐奈的背影,我问到。
我/春树：不过真的没有头绪吗? 是心血来潮去了哪里吗?
神：也有那个可能性,也许是有什么事情。总之,到中午之前先看看情况吧
旁白：卯之花说完就回到了自己的座位上,好像一点都不担心的样子。
旁白：嘛,既然那家伙这么放心就一定没问题的吧。
我/春树：...上课前先去趟厕所吧
琉璃：喂,春树
我/春树：嗯? 啊啊,琉璃。你去哪了? 从早上开始就看不到你,佐奈很担心哦
琉璃：稍微去收集了一下材料
我/春树：材料?
琉璃：因为稍稍要还点愿
我/春树：...你,真的知道那个词意思吗?
琉璃：当然了。当然是为了给春树谢礼才来的
旁白：果然还是觉得用法不太对...。
我/春树：总之,是为了答谢某件事才来的吧?
琉璃：没错。其他还有什么么?
我/春树：不...没有就好,不过为什么要谢礼?
琉璃：因为,之前从汽车前救了我...
旁白：啊啊,是有呢,那件事。
我/春树：但是,那个就算没有我也能躲开吧?
琉璃：呜~...虽然是那样...
我/春树：所以,还在想着我是不是应该道歉呢...
琉璃：吵死了。总之接受,还是不接受?
我/春树：非要选的话,当然是接受...
琉璃：那,这个,给你
旁白：递到我手中的是一个小瓶。
旁白：里面,可疑颜色的液体摇动着。
我/春树：...这是?
琉璃：喝了就知道
我/春树：是、是吗,谢谢。我就收下了
我/春树：总之,要回到教室好好上课哦
琉璃：呜~,真麻烦啊
我/春树：说要上学的是你吧。而且要是让佐奈生气了的话,饭会被减少也说不定哦
琉璃：太卑鄙了哦,春树!
我/春树：不,不要对我说啊。那就要看佐奈的心情了。总之,去上课的话佐奈的心情也会比较好吧
琉璃：...我知道了。去上课
我/春树：噢,加油吧
琉璃：但在那之前...喝掉
我/春树：...
琉璃：喝掉
旁白：就算说让我喝掉...没问题吗,这个?
旁白：在小瓶中摇动着的液体。
旁白：半固体一般黏糊糊的。
旁白：更可疑的是那个颜色。
旁白：要怎么做才能得到这种绿色粘稠物体呢?
琉璃：...盯~...
旁白：虽然道谢的感情确实让人高兴...。
旁白：嘛,也不觉得像恶作剧的样子。
旁白：...真恶心! 这样的话就只能一口气喝下去了。
我/春树：咕噜
琉璃：好。那我回去了
我/春树：...
旁白：琉璃回到了教室。
旁白：在看不到她的身影后,我深吸了一口气。
我/春树：好苦——!!
旁白：这是什么!? 至今为止碰到过的最苦的东西啊!
我/春树：呜哇呜哇。啊~~...还有些味道
旁白：去漱漱口吧。这样下去上课的时候也会一直分散注意力的。
我/春树：不过这么苦的东西...不是恶作剧而是谢礼,到底要干什么呢?
佐奈：哥哥
我/春树：哦哦,佐奈。刚才遇到了琉璃,已经叫她回教室了...碰到了吗?
佐奈：不,还没看到。总之是想先来报告一下便当还在书包里,那样就太好了
我/春树：是啊。卯之花那边就由我去说明吧
我/春树：啊,糟糕。已经开始上课了
佐奈：那我就回教室了。哥哥也快点回去
我/春树：上完厕所就回去
旁白：还要顺便漱漱口呢。
我/春树：抱歉,迟到了~
紫：噢,千岁。竟然在我的课明目张胆地迟到,还真是有胆量呢,诶?
我/春树：不,这里面有很多原因...
紫：原因? 到底有什么原因...你、你!?
旁白：那一瞬间,紫老师紧紧的盯着我。
旁白：...怎、怎么了?
紫：怎、怎么办...这、这个...这种感情...明明知道不应该对学生抱有的感情的...
我/春树：诶? 那、那个...老师?
紫：但是、但是啊...没有办法抑制了,我现在...对你...
紫：真的很火大!! 怎么办!? 啊啊,真想扁你,想扁你一顿!
我/春树：...
旁白：什么啊? 是我听错了吧?
旁白：刚才好像从老师的嘴里听到了很恐怖的话...。
紫：呐,拜托了,千岁。一回,只要一回就可以了,拜托。让我扁你一顿!
我/春树：不是明摆着不会愿意的吗! 拜托什么啊!?
葵：那个,老师
我/春树：葵,快救我!
葵：我也很理解那个感觉。非常的理解
我/春树：诶诶诶!? 为什么!?
朋花：好像我也非常的烦躁,为什么呢?
庵：糟了。我好像打个半死都不能满足了
旁白：然后班上的其他人也陆续站了起来。
旁白：...等、来真的!? 我做什么了!?
我/春树：那、那个...感觉稍微有些不舒服,这节课我就先请假了
旁白：伴着那个声音,老师手中飞出的白粉笔插到了门上。
旁白：用多大的力才能做到这种事啊!?
紫：不要逃,千岁。没什么,最开始谁都会觉得痛,不过早晚都会转变成快乐,变得想更多地去体验的
我/春树：我不需要那种特殊的性癖!!!
紫：喂~! 快回来,千岁~! 现在的话还附赠15发羚羊拳!(漫画『はじめの一歩』的主人公幕之内一歩的必杀技)
我/春树：不、不要开玩笑了!!
旁白：从背后飞来了无数的粉笔!
旁白：还有几发打中了后背,我拼命地跑着。
我/春树：哈、哈...哈、哈...
旁白：什、什么啊、到底。怎么回事?
旁白：就算是上课迟到了也太过火了,而且也不知道连葵他们都要发火的理由。
我/春树：可恶,不明所以。为什么要遇到这种事...
旁白：这就好像是常见的被僵尸追赶的游戏一样...。
旁白：而且还已经是穷途末路的状态。
旁白：开门的声音!? 说起来,最近游戏里僵尸也能开门了!?
我/春树：是、是谁!?
神：是咱,不要这么警戒。咱对汝没有厌恶感
我/春树：啊啊...卯、卯之花吗...
旁白：一边说着,一边保持着警戒和卯之花拉开了距离。
我/春树：...真、真的没事吗?
神：真的。趁着你不注意的时候偷袭,然后带到大家的地方去什么的,根本没有在想,放心吧
旁白：说得这么具体本身就很可疑...。
神：都说了这是玩笑。不要那么害怕
旁白：已经不行了,从平常的态度来看已经不知道是不是真的可以相信了。
神：话说回来春树,捡了什么东西吃吗? 从刚才开始就发出了奇怪的气味...
我/春树：气味?
神：人类的鼻子感觉不到的气味。嘛,咱倒是可以闻到
我/春树：...难道说,刚才的现象是这个气味的原因?
神：恐怕是呢。就算鼻子感觉不到,大脑也会做出反应吧
我/春树：为什么会有这种事...
神：那么? 吃了什么奇怪的东西吗? 好像是野兽很感兴趣的气味呢
我/春树：啊~~~! 这个吗!
旁白：从口袋中掏出还没有扔掉的小瓶递给卯之花。
旁白：从瓶口确认了一下气味之后,卯之花马上点了点头。
神：没错,就是这个。汝喝了这个吗?
我/春树：喝了。苦的不得了
神：从哪里拿到这个奇怪的东西的? 这是在人之间流通的东西吗?
我/春树：是从琉璃那里拿到的...说是谢礼
神：从琉璃那里拿到的药? ...原来如此,有些明白了
我/春树：明白了,什么?
神：这大概是媚药吧
我/春树：媚药~~!?
神：说了是野兽喜欢的气味吧? 因为琉璃本来是狐狸呢。...不过,好像不适合人类呢
我/春树：为什么要给我媚药...啊、难道说...
旁白：今天早上顺口说了想要受欢迎一点,所以特意准备了媚药...?
旁白：所以才是谢礼吗,这样的话也就可以说明了。
神：春树,难道汝,说了想要受女孩子的欢迎吗?
我/春树：...稍微、顺着话题、一不注意...
神：好过分! 都已经有咱了,还想对别的女孩子出手!!
我/春树：只是一起住而已,没有在此之上的关系吧!
神：不是夺走和被夺走初吻的关系吗?
我/春树：不过被夺走的是我啊!
旁白：不是一直继续这种话题的场合。
我/春树：总之给我做些什么啊
神：都是因为汝不注意喝了奇怪的东西才会这样的吧
我/春树：因为...
旁白：作为谢礼拿来的东西能因为感觉很诡异就扔掉吗? 那可是在本人的面前哦。
旁白：而且,还被施加了喝下去的压力...
我/春树：那是不可抗力的啊
神：嘛,这回只能说是好心办了坏事了
我/春树：...那么,能做些什么吗?
神：用咱的力量,试着中和一下从汝身上发出来的气味
我/春树：拜、拜托了!
旁白：羚羊拳什么的一发就能把我KO了,可不想尝15发。
旁白：点了点头的卯之花像往常一样双手合十,然后我的身体被光包围了起来。
旁白：下一个瞬间,光猛然消散。
旁白：好像并没有感觉身体有什么变化...媚药的效果应该已经没有了吧?
我/春树：...这样就没事了吗?
神：没问题了。这样春树出现在其他人面前也不会被厌恶了
我/春树：是吗。太好了
神：不过...也许稍微有些失败了...
我/春树：喂、喂!?
旁白：突然,卯之花的身体有些摇晃。
旁白：想要支撑住她,但是没能承受住身体的冲击,一下坐倒在了地上。
我/春树：喂、喂。没事吧!? 怎么了!?
旁白：怎么了? 是力量的反作用吗!?
旁白：正在烦恼时,怀中的卯之花发出了好像很痛苦的声音。
神：汝的气味确实已经没事了。那个没有问题
我/春树：现在比起那种事,你的身体怎么了? 发生什么了?
神：春树的身体中流动着天罚这个神的力量...然后,现在咱想用力量把让人厌恶的气味中和掉...
我/春树：但是?
旁白：卯之花的声音从很痛苦的样子渐渐发生了变化。
旁白：这个声音,难道...?
神：消除的力量太过强大,也许起了反作用也说不定
旁白：色色的声音!! 干嘛在耳边发出呢喃一样色色的声音啊,这个人!!
我/春树：也就是说真的变成媚药了!?
神：简单来说...就是这样
我/春树：喂、喂! 等下!! 是像往常一样的玩笑吧!
神：抱歉。不是玩笑...咱好像也稍微有些反抗不了...抱歉,快逃吧
我/春树：不要一边说着一边开始脱衣服!
神：不快点逃的话可就晚了哦?
我/春树：是你在控制的吧! 是神的话就再抵抗一下啊!
神：春树身体里流动的天罚,是比咱更高位的神的力量...无法抵抗
我/春树：不要把手伸向腰带! 这已经不是媚药了,不就是单纯的春药吗~!
神：汝还真懂呢呢
我/春树：才没说! 没什么懂不懂的事!
神：话说回来...汝,耳朵是弱点吗? 啊呣
我/春树：咕...唔...
旁白：糟、糟了,快要忍不住开始喘气了。轻轻咬住耳朵好舒服...。
旁白：不是说这些的场合啊!
神：哼哼。好像很敏感呢...哎呀,要再咬几下吗?
我/春树：冷静一下! 总之先冷静一下! 好吗?
神：嗯,说的也是。冷静一点吧...啊呣啊呣
我/春树：没让你继续咬!
神：不用那么担心。估计过几个小时就冷静下来了吧
旁白：是、是吗...那就安心了――
神：所以啊...在汝的身体冷静下来之前,就在这里...两个人独处
旁白：不可能安心!!
神：从刚才开始身体就好像在发热...可以的话,希望也能让咱的身体冷静下来...
我/春树：先把头脑冷静一下啊!!
神：...呐,春树啊...汝,讨厌咱吗?
我/春树：也、也并不讨厌...不过这个状态很不好吧!
神：不要考虑得太多。也有肌肤相亲的时候才能明白的事。所以,春树...
旁白：卯之花的吐息擦过耳边,连脖子也开始发痒。
旁白：心脏开始高鸣,体温急剧上升...糟了,这样下去的话也许就要顺势被推倒了。
旁白：不不,很糟糕吧! 一般来想那样很糟吧!
神：而且这是因为咱不谨慎的错...希望能让咱好好负起责任
我/春树：那个负责任的方法太奇怪了!
旁白：像是要把自己身体中渐渐高昂的感情甩开一样,我从缠着脖子的手臂中逃了出来。
我/春树：总之,不需要那种负责任的方法! 在这里稍微冷却一下大脑吧!
旁白：我就这样从屋顶跑了出去。
我/春树：...心脏还是跳得很快
旁白：真是太悬了,刚才真的是差一点就失去理性了。
旁白：再过一会估计就真的要出手了。
我/春树：真是想不到这种状态下会变成那样...
旁白：不过也说了现在的状况马上就会恢复的。
我/春树：之后的事是不可能做下去的吧...而且,又觉得有些卑鄙
旁白：...稍微等下。
旁白：虽然渐渐冷静下来了,不过这个危机不是还在继续吗?
我/春树：不如说是恶化到了连卯之花都要躲开的地步!?
旁白：总之还是藏在哪里比较好吧?
我/春树：要藏在哪里呢?
旁白：因为现在在上课,所以特别教室的话应该没有什么人...。
庵：哦,在这种地方吗。好,呆在那里别动哦
我/春树：!? 庵
庵：不要乱跑啊。让我这么烦躁
我/春树：稍、稍等一下! 你,还在因为我而烦躁吗!?
庵：当然了!
庵：看不到千岁的身影很不安啊! 好想见你啊,笨蛋~!
我/春树：笨蛋是你啊~!
旁白：不行了! 完全中了媚药的效果了...话说,对男的也有效啊!
旁白：必须要尽早从这里逃出去!
庵：等一下! 为什么要逃
我/春树：肯定要逃的吧!
庵：等一下! 我已经忍不住了!
我/春树：什么啊!?
庵：希望你能接受我着炽热的感情...拜托了! 和我一起去保健室吧!
我/春树：全力拒绝~!
庵：等等、等一下,我是认真的!
庵：最初我也在犹豫。不过,无法抑制啊! 这个感情,不是假的啊!
我/春树：就是假的啊!!
旁白：总之不能被抓住!
旁白：虽然跑了出去,不过逃跑的方向突然出现了一个人影。
虎太郎：嗯? 怎么了,小春。那么慌张
我/春树：在被庵追
庵：不会再让你逃了,千岁
虎太郎：喂喂,虽然不知道你为什么那么兴奋,稍微冷静一下怎么样,庵
庵：浅葱,让开。我找千岁有事
旁白：但是,像是要反抗庵的话一样,虎太郎站到了我的前面。
虎太郎：我做不到。因为...小春在害怕着。小春...是我重要的人。所以,我会保护他的!
我/春树：你也来啊!!
庵：哦...浅葱想妨碍我啊
虎太郎：已经没事了哦,小春。我绝对会保护你的
庵：也就是说,我们是情敌呢
虎太郎：就是这样,你这个恶心的四眼
我/春树：...不行了这些家伙,不快点做些什么的话...
旁白：这里是,那个吗? 大喊出『住手! 不要为我而争吵!』之类的场景吗?
庵：障碍越多才会更燃哦。我是认真的!
虎太郎：我也是。我能理解的。我身体中的某种东西确信这个感情就是爱! 啊啊没错...。这就是爱!!
虎太郎：庵才是,能确信那是认真的吗?
庵：没有的话就去找。就算没有也要找出来!!
虎太郎：诶,那句话不像是假的呢! 即使如此,能让小春性福的也只有我!
庵：不,是我!
我/春树：那个都不是啊! 这群笨蛋!
旁白：不要! 不想再和这个满是蔷薇的泥沼扯上关系了!
旁白：这样的话还是在屋顶上拼命忍耐着比较好!
我/春树：我是正常向的~~~!
旁白：喊着自己也不是很明白的话,我用超越了极限的速度从那里跑了出去。
琉璃：...对不起
旁白：琉璃垂头丧气地说出了谢罪的话。
神：虽然可以理解琉璃的感情。不过,有些东西不适合人类的体质。依情况还可能对身体有害
琉璃：嗯
神：所以,不能不谨慎地使用以前的知识。知道了吗
琉璃：对不起
我/春树：算了吧。好像已经在反省了
旁白：这样的话应该不会再发生这种事了吧。
旁白：而且琉璃也不是故意的。
佐奈：但是,野兽也有媚药呢
琉璃：对森林里的生物来说很重要哦,为了留下自己的子孙
佐奈：是吗。确实是这样呢
我/春树：说起来,佐奈
佐奈：是? 什么事?
我/春树：你什么都没想吗?
佐奈：...? 什么?
我/春树：不,你看,我喝完药之后才碰到你的吧。打铃之前
佐奈：啊,说起来...确实是感觉有些奇怪的气味,不过什么都没想哦
我/春树：是吗。那么,起效是在那之后吧
琉璃：...? 那个是速效性的哦?
我/春树：真的不是因为刚刚喝完吗?
神：什么都没想吗? 即使在本人面前也没必要在意哦,反正是药的原因。哥哥什么的最讨厌了! 笨蛋! (以下继续)
我/春树：那个谩骂要继续到什么时候啊!?
佐奈：不,是真的。我不可能会讨厌哥哥的嘛
佐奈：诶、不不、不是的哦! 不是那样的,该说是作为哥哥而仰慕着还是什么呢,总之不是什么奇怪的意思!
琉璃：奇怪的意思?
佐奈：请不要深入思考!
旁白：佐奈啪嗒啪嗒地挥舞着双手。
旁白：琉璃歪着头好像在想着什么。
琉璃：呜~? 也许也没什么不可思议的。也许就对佐奈不起作用呢
佐奈：什么? 那是什么意思? 为什么对我不起作用呢?
琉璃：怎么说呢...因为佐奈是奇怪的家伙
佐奈：奇怪? 我、我、是那么奇怪的人吗?
琉璃：很奇怪哦。怎么说呢...气味吧。一般来说,没有发出那种气味的人类。所以佐奈是奇怪的家伙
佐奈：诶? 诶? 我很臭吗?
旁白：佐奈闻着自己的身体,但大概是不会明白的吧。
旁白：琉璃的鼻子非同寻常...或者说,因为是野兽。和人类能闻到的气味是不同次元的吧。
佐奈：完、完全不明白。难道说,因为是自己的气味所以问不出来,其实很臭吗?
我/春树：没有那种事。琉璃的鼻子和我们不一样
佐奈：真的吗? 那样就好...哥哥,没有说谎吧?
佐奈：难、难道说哥哥喜欢臭的!? 恋味癖!? 虽、虽然很难理解,不过哥哥觉得那样比较好的话――
我/春树：不要擅自决定别人的嗜好!!
我/春树：真的没问题。一定是人分辨不出的气味
佐奈：那样就好了...顺便一说,那是什么样的气味呢? 和一般人不一样
琉璃：气味吗? 呜~...是啊...
我/春树：狗或者猫什么的? 还是鸟类的?
佐奈：真是的,哥哥! 果然是恋味癖呢!
我/春树：等下! 抱歉! 开玩笑的! 所以不要再追加嗜好属性了!
琉璃：佐奈那个就好像是,不是人类一样的气味哦
我/春树：不是人类?
旁白：与普通人不同...不,是与普通的人类不同的气味吗。
旁白：不过,你那是...。
我/春树：说那种话很失礼的哦
琉璃：但是是真的哦。怎么说呢,就是...软绵绵的气味
我/春树：完全不明白
琉璃：因为春树是笨蛋呢,不明白也没办法呢
旁白：虽然觉得不是脑子好坏的问题。
琉璃：怎么说呢...作为人类的气味有些淡薄,对了,是姬姐姐大人一样的气味哦!
神：像咱一样的?
琉璃：嗯,是的。所以才不像人类。奇怪的气味呢。琉璃也不是很明白,是第一次闻到佐奈这样的气味
佐奈：不像人类...奇怪的气味...吗? 那么,我不是人类...?
琉璃：呜~...呣~...嗯嗯~...琉璃也不是很明白
琉璃：但是,佐奈和春树是兄妹。所以是人类
佐奈：也、也是呢...和哥哥是兄妹...呢...
我/春树：啊~真是的,这个话题到此结束结束。快,快点回家吧!
佐奈：诶? 啊,稍微等一下,哥哥啊~
旁白：...
神：刚才的话,没有错吗,琉璃
琉璃：嗯~? 佐奈的气味? 没错哦,因为那种气味还是第一次闻到
神：是吗...不,没什么。咱们也回去吧,琉璃
琉璃：...? 虽然不是很明白,我知道了
旁白：...
我/春树：嗯、嗯嗯~...哈。是因为昨天到处跑的原因吗,身体还是很重
旁白：虽然觉得睡一觉就会好,不过好像还有些疲劳的样子。
真一郎：春树,早上好
我/春树：早上好,祖父。卯之花和琉璃呢?
真一郎：好像还没起呢
我/春树：嗯~,是吗
旁白：我和祖父在起居室,佐奈则在厨房里。
旁白：琉璃也许还没起。不过卯之花那家伙应该会早起的吧。
我/春树：早上好,佐奈
佐奈：...
我/春树：...? 佐奈? 喂~?
佐奈：诶? 啊、是。哥哥,早上好
我/春树：怎么了? 在发呆
佐奈：不,什么事都没有
旁白：说着佐奈笑了笑...总觉得有些奇怪啊。
我/春树：喂,佐奈――
佐奈：啊,米饭做好了哦。马上就去盛
旁白：就好像要打断我的话一样,通知饭做好了的电子音响了起来。
旁白：然后佐奈高高兴兴地跑到了电饭锅那里。
旁白：...嘛,算了。如果不想找我商量,就先看一下情况再说吧。
佐奈：啊~~~!!
真一郎：嗯? 怎么了,突然发出那么大的声音
佐奈：对、对不起,哥哥,祖父。...水,忘记放了
我/春树：也就是没蒸饭?
真一郎：佐奈会有这种失误真是少见呢
佐奈：真的对不起
真一郎：谁都会犯错的那。我到店里去做点什么简单的东西吧
旁白：说完祖父向店里走去。
旁白：佐奈无精打采地垂下了肩膀。
我/春树：不要那么失落。来,放上水,晚上再来吃吧
旁白：佐奈点了点头。
旁白：不过佐奈会犯这种单纯的错误还真是少见呢。
旁白：...
我/春树：还只是星期三吗...
琉璃：怎么了吗?
我/春树：不,昨天发生了很多事还很累。想快点到周末能够好好休息一下
琉璃：要我帮你进入永远的休眠吗? 轻轻一捅就行了
我/春树：要捅死我吗?
虎太郎：啊...
我/春树：诶? 啊...虎...虎太郎
旁白：忘、忘记了~! 说起来,昨天虎太郎也因为媚药的关系变得奇怪了!
佐奈：啊...早上好,虎太郎
虎太郎：啊、嗯。...早上好
我/春树：早、早上好
琉璃：...怎么了? 有些奇怪哦,互相看着
我/春树：不,什么也没有――
庵：啊...
虎太郎：...庵
庵：早、早上好
我/春树：早上好
虎太郎：早上好
神：...什么啊,这个难以表达的气氛
旁白：三人聚到一起的话就想起了昨天的事。
旁白：恐怕虎太郎和庵也是一样的吧...现在应该已经没有那时的效果了,三人之间流动着与泥沼三角关系又有些不同的沉重空气。
我/春树：那么,今天也努力学习吧
虎太郎：是啊。偶尔也不翘认真的上一次课吧
庵：那样不错。那样不错哦,哈哈哈
琉璃：你们,很奇怪哦
我/春树：不要在意。哈哈哈
虎太郎：对对不要在意不要在意,哈哈哈
庵：哈哈哈
旁白：那是一致同意把那些全忘掉的瞬间。
我/春树：那么...
旁白：到了教室坐到座位上时,我看到桌子里露出了一个信封。
我/春树：...? 这是什么?
旁白：没见过的纸。
旁白：...是信吧?
我/春树：...不,不会吧...
旁白：还是不要期待了。
旁白：一边想着,一边找了个其他人看不到的位置确认信的内容。
我/春树：...
信的主人：『千岁春树同学 有些想说的事,放学后请来屋顶上』
旁白：而且还写上了班级和女孩子的名字...青山?
旁白：虽然不是一个班的,姑且还算认识。印象中没说过多少话,是去年同班的女孩。
我/春树：...哈哈哈,开玩笑吧
旁白：擦了擦眼睛重新看了一遍,果然字还是没变。
旁白：...收信人也是我。
旁白：...。
我/春树：真的吗?
朋花：嗯? 怎么了,千岁君
我/春树：没什么! 什么都没有不要在意
朋花：奇怪的千岁君呢~
我/春树：不要太在意,哈哈哈
旁白：笑着掩饰过去,把信使劲塞到了桌子里。
旁白：虽然觉得有些奇怪,木贼还是离开了。
旁白：...看来和虎太郎还有庵不同,已经把昨天的愤怒完全忘掉了的样子。
旁白：为什么呢,个人差吗? 只记得印象更加深刻的事吗?
旁白：嘛,现在比起那种事...
我/春树：情书...吧,这个
旁白：...放学后,放学后吗...第一次收到的情书。
旁白：难道是昨天媚药的影响以奇怪的方式起了作用...应该不是吧。
旁白：虎太郎和庵也完全没有后遗症的样子。
我/春树：这么说,是真的吗? 是真的吗?
旁白：不,也有可能是某人恶作剧...。
旁白：但是这种事,不管怎样应该都放不下,作为一个“人”。
旁白：最开始想出这种恶作剧的人性格也太差了吧。
我/春树：总之,放学后到屋顶上吗...
旁白：不过这是为什么呢。
旁白：虽然觉得高兴,但又觉得有些困扰...。
旁白：...
青山同学：那个,我喜欢千岁君
我/春树：...
旁白：那封信不是恶作剧。
旁白：眼前站着的是货真价实的女孩子,从这气氛来看也能明白并不是在开玩笑。
青山同学：所以,那个...能和我交往吗?
旁白：...她如此说了。
旁白：人生第一次告白,而且还是被告白的一方...比起高兴更多的是困惑。
青山同学：...
我/春树：...抱歉
旁白：比想像中更容易地说出了那句话。
旁白：拒绝的回答,这是考虑了一天的我的答案。
青山同学：...是吗...
我/春树：嗯,抱歉
青山同学：我知道了。突然把你叫出来真是抱歉
我/春树：不,对你的心意我真的觉得很高兴...
青山同学：不,没事的。那么,我走了哦
我/春树：...
旁白：留下无言的我,少女离开了。
我/春树：虽然想了很多...
旁白：也考虑了『抱歉』这句话的其他理由。
旁白：不过,实际上到了这种场面,是说不出那些话的。
我/春树：...
旁白：对于那封信感到高兴,虽然确实是这样...不过那是对于信的,并不是对于从那孩子那里收到的喜悦。
旁白：所以决定拒绝。
我/春树：啊~啊,明明是第一次收到的情书,却做了这么浪费的事...
旁白：...虽然这么说着,但也没有为了拒绝而后悔。
旁白：不过...这样的话,我喜欢的人...是谁?
旁白：我从谁那里收到情书会感到高兴呢?
旁白：...
我/春树：我回来了~
真一郎：欢迎回来。今天也能平安活着回来真是太好了
涉：好像是对从战场上归还的士兵说的话呢
旁白：虽然对于从学园回来是句奇怪的话,不过考虑到平常的生活也不能否定,真是麻烦。
我/春树：总之我先去换衣服了
旁白：我从店里走过想回到自己房间的时候,佐奈一脸认真的表情站在起居室里。
旁白：...怎么了,到底? 露出那么认真的表情。
佐奈：那、那个,琉璃。有件事想问一下
琉璃：呜~? 什么,怎么了? 有什么烦恼的事吗?
佐奈：烦恼吗...那个,昨天的事
琉璃：昨天...媚药的事吗? 想知道制作方法吗? 我知道了。虽然是秘密,不过佐奈的话
佐奈：不,不是药的事...那个,我的气味的事
琉璃：气味? 佐奈的奇怪的气味怎么了吗?
佐奈：那个...说了不像人类吧?
琉璃：嗯。春树倒是正常人类的气味呢。兄妹的气味完全不一样,很少见呢
佐奈：如果、如果假设,不是人类的话...到底是什么呢?
琉璃：...不太明白。真的是第一次闻到的气味...对不起,佐奈
佐奈：诶? 啊、不,请不要道歉。我才是,让琉璃困扰了,对不起
我/春树：...怎么了,佐奈那家伙
旁白：虽然刚才的对话基本都没听到,确实是一脸沉思的样子在和琉璃说着什么。
旁白：果然是有什么烦恼的事吗? 不过,既然和琉璃商量的话应该是我这个哥哥无能为力的事吧?
神：呼~,看起来真的很在意的样子呢
我/春树：哇!? 干、干嘛啊,不要突然站在别人背后!
神：真是失礼的家伙呢。不要那么惊讶。明明从汝出了学园开始就一直跟在后面了
我/春树：骗人!? 完全没有注意到啊?
神：为了无论何时都能保护汝,一直在秘密地偷拍...啊、不,是守护汝
我/春树：刚才说了什么不能置若罔闻的话吧!!
神：不要在意那些琐碎的事。比起那个现在要给佐奈那边想些办法
我/春树：佐奈? 那到底...
旁白：没有回答我的问题,卯之花回到了客房。
旁白：...什么啊,到底?
我/春树：嗯~...不过,真头疼
旁白：在我面前的是已经拒绝了的情书。
我/春树：这个,怎么办?
旁白：好像不应该很重视。
旁白：但是,扔掉又稍微有些犹豫。
旁白：既然拒绝了还是扔掉比较好吧...这种包含着感情的东西事后处理真是头疼呢。
我/春树：...总之去完厕所再接着想吧
神：这么晚了,有什么事吗?
佐奈：稍微...有些想问公主的事
神：...问咱?
佐奈：那个...昨天琉璃说的话,还记得吗? 从我身上发出不是人类的气味
神：...
佐奈：虽然琉璃也说不是很明白...公主是不是知道呢? 那是什么意思...
神：...佐奈,汝...对和春树还有真一郎在一起有什么不满吗?
神：只要觉得现在幸福就好,世间也是有这种事的
佐奈：...
佐奈：没有...不满。因为很幸福...但是,因为幸福才觉得不安。这种幸福会不会消失呢
神：...
佐奈：因为在一起生活着。...也知道琉璃的话不是谎话。而且...而且...
佐奈：我,其实不是哥哥的妹妹...和这个千岁家的人没有血缘联系...
神：...所以才会不安吗? 春树和真一郎应该也不是会在意那种事的人吧?
佐奈：那个,我也知道。但是...很不安...现在这样的话,会不安得无法抑制...
神：...佐奈...
佐奈：...我...也就是所谓的记忆丧失...在受到这个家照顾之前的事,完全想不起来...
神：那也许确实是会不安的事...是不是想得有点太多了呢?
佐奈：琉璃说我...好像不是人类...如果对方只是普通人的话,我应该不会在意到这种地步
佐奈：但是,我知道了...琉璃和公主...真的是非人的存在...所以、所以...
佐奈：...真的不是人类的话,也许哥哥的厄运也和我有关也说不定...不是经常有的吗,幽灵给人带来不幸的故事
神：冷静一下! 不是那样的。那家伙的厄运是天罚。不是佐奈应该在意的问题
佐奈：但是...但是...
神：...
神：...哈...知道了。咱告诉汝事实,所以不要再无故地逼迫自己了。好吗?
佐奈：...
神：可以吗? 冷静地听好哦,佐奈。...汝就像琉璃说的一样,不是普通的人类
佐奈：...
神：像是徘徊在人世的幽灵一样的存在
佐奈：真的是...幽、幽灵...吗? 也就是说,我已经死了...是这样吗?
神：不要贸然断定。正确的说是“像幽灵一样的”。那是――
佐奈：...? 那个,怎么了吗?
神：啊啊,不...什么都没有。也许稍微有些失败了
我/春树：...佐奈是...幽灵?
旁白：怎么回事?
旁白：说是幽灵,也就是已经死了吗?
我/春树：但是,佐奈现在像这样...
旁白：以前也没有发生过濒死的重大事故。
旁白：也没有什么大病...为什么? 怎么回事?
旁白：在去厕所的路上,被碰巧听到的话吓到,我无视发出的声音逃了出来...。
我/春树：其实也不用逃...倒不如说在那里出面说些什么比较好
旁白：但是,我马上就从那里跑开了。
旁白：因为那个时候,不知道要用什么表情面对佐奈。
我/春树：...佐奈是幽灵? 怎么会有这种事
旁白：...
我/春树：我回来了~
真一郎：欢迎回来。玩得开心么?
我/春树：啊啊,嗯。谢了,祖父
真一郎：那就好。不如晚饭时候再来聊一下见闻经历吧
我/春树：嗯。不过,都只是一些很普通的事情而已
真一郎：说什么话呢。有佐奈在的话,肯定会有许多有趣的事情的吧。总之,老朽很期待哦
我/春树：不要期待过高了
旁白：说着,我回到了自己的房间。
旁白：...从今天起就真的进入暑假了。
旁白：虽然不知道还会发生什么麻烦事...不过,总会有办法的吧。
旁白：就这样想着诸如此类的事情时间就过去了...
我/春树：我稍微去看下情况
真寻：我知道了。那么我就在这里负责看行李吧
我/春树：需要我顺便买些什么回来么?
真寻：不,不用了。也没觉得口渴
我/春树：是吗? 那么,我走了
真寻：嗯,走好
我/春树：接下来,该去哪里找她呢...
旁白：我一个人在沙滩上踱着步子,四下观望着。
旁白：...当然沙滩上穿着泳装的人实在太多了,要从中分辨出来的话...
旁白：啊...
神：真够缠人的啊,汝们。都说过咱已经有伴了吧?
男A：有什么关系嘛。那种会把这么可爱的女孩子放着一个人的男生就不要管了,跟我们一起走吧
男B：啊,难道说同伴也是女孩子? 那样的话,越来越想跟你们一起去玩了
神：虽然很抱歉但请容咱拒绝
男A：不要说这种话嘛~
旁白：卯之花叹了一口气。
旁白：不过抬头发现我在这边之后...像是想到了什么一样嘴角上扬起来。
神：啊~春树~。真是的,去哪里了嘛,人家都迷路了啦~
我/春树：...
神：人家一个人觉得好害怕啊~
我/春树：你这种说话方式还真是恶心
神：没办法啊。这是最稳妥地赶走这些家伙们的方式了
我/春树：喂,手臂不要挽上来!
神：就算在别人面前也用不着害羞嘛~
我/春树：而且我想...这些家伙不会就这样罢休的
男A：喂喂,这种横插一脚的做法...你们觉得行得通吗?
我/春树：...是吧? 才不是什么稳妥的方式吧?
旁白：果然,又变成这样子了。
旁白：每次每次,纠缠上来的都是这种不识相的家伙。
神：这种地方天罚也在起作用吗。虽然到了这个时候才说也没什么用,不过汝所度过的还真是麻烦的人生呢
我/春树：...习惯了就好
男B：听人家说话啊,啊?
神：这难道是,咱的应对方法搞错了吗? 的样子
我/春树：也算不上是搞错啦
旁白：还火上浇油了。
男A：切,不识趣的男人
男B：跟我们到里面来一下!
旁白：沙滩的里面是哪里啊?
神：...怎么办? 需要咱做什么吗?
我/春树：不用了! 反正又是从眼睛射出光束之类的吧!?
神：老是记着过去的事情。那种经历就当成家常便饭赶快忘记就好
我/春树：那可是人类历史上的首次经历啊! 而且我想今后也不会有人类往眼睛射出光束的方向进化!
男A：不要无视我们啊!
男B：跟女人在一起就得意忘形了么!
旁白：...单纯只是妒忌吧,这些家伙。
我/春树：真是的...无谓地浪费了体力
神：春树意外地强呢
旁白：解决了那两个麻烦的家伙之后,和卯之花一起走在沙滩上时,卯之花惊讶地说道。
我/春树：毕竟都是自己保护自己一路走过来的啊
神：相当可靠呢,汝
我/春树：...不、不要说奇怪的话
神：这种反差反倒是很有魅力的哦?
我/春树：...
神：...在夸奖汝,汝就直白地表现得高兴一点来如何?
旁白：那样的话就直白一点夸奖不就好了。用得着绕弯子么。
我/春树：还不是因为你那奇怪的开人玩笑方式...不对,我又没有高兴
神：嘻嘻,嘛算了。反正咱正是中意春树没有城府这点
我/春树：那是把我当玩具的意思么
神：才没这回事哦~?
旁白：...绝对是觉得这样很有趣,觉得这样很有趣对吧。
我/春树：啊~...难得来一次海边,却总是遇上这种事,我的回忆该怎么办啊
神：怎么? 那么汝,想要什么样的回忆?
我/春树：...那当然就是...
旁白：要说什么样的回忆的话...
旁白：...。
我/春树：...不,没什么
神：果然是没有城府的人呢。春树你知道世上还有扑克脸这种东西的么?
我/春树：烦、烦死了! 我又没有说什么!
神：别不好意思啦。对青春期的男生来说那是理所当然的
我/春树：就算是这样,我也不要这么理所当然地被人接受这点!
神：真是的...又说这种话。那么,就这么办吧。过来这边一下
我/春树：哎? 不,等、等下,要去哪!?
旁白：卯之花好像想到了什么,挽起了我的手臂。
旁白：我一下子不知所措,只能被拉着走。
神：觉得如何?
我/春树：要说如何的话,这个...那个...你啊,这...
神：汝不是想要回忆吗? 这样的感觉如何?
我/春树：...
神：不如,再由咱来为汝清理一下耳朵吧?
我/春树：不、不用了,这种姿势的话!
神：啊嗯? 汝这样动弄得咱很痒的
我/春树：啊、呃...抱歉
旁白：我不禁停住了动作,僵在那里。
旁白：...这种状况是怎么回事?
旁白：为什么我会躺在这种地方,把头枕在人家的大腿上?
旁白：虽然某种意义来说这样的海边回忆也是王道...
旁白：然而,不知为何身体动不了了。这种触感意外地...
我/春树：我问啊...这个,到底是怎么回事?
神：就当作是夏天的一个回忆好了,这样的话也会铭记在心。是一份很美好的回忆对吧?
我/春树：不,只是普通膝枕的话不会有泳装登场的吧
神：有什么不满吗? 对咱的大腿
我/春树：不,倒不是这么回事...
神：这个是...对了,就当是回礼如何?
我/春树：...回礼?
神：刚才,汝来救了咱对吧?
我/春树：不过那是...与其说是救了你,不如说是事态发展的顺理成章...
神：不要在意这种细节。还是说对咱的大腿不满意吗?
我/春树：...要回答这种提问可是很困扰的
神：那就算是已经回答了吧
我/春树：你好烦啊
旁白：我虽然想转一下身从卯之花的视线之下逃开...
旁白：不行,能逃的方向不是只有一个吗!
神：嘻嘻嗯。春树的想法咱可是了如指掌的哦
我/春树：都说了你很烦耶
神：不过,说起来...偶然这样安静地消磨时间也不错。能跟汝在一起的话,周围发生的都是些快乐的事情
旁白：那是跟平常不一样的卯之花的表情。
旁白：既不是开心的笑容,也不是捉弄人时的笑容,而是经历了许多事之后才会有的表情。我的话是绝对不会有这种表情的。
我/春树：...
旁白：看着这样的表情,我的心跳渐渐加快了起来。
旁白：应该...是吧。
神：而且,咱也是喜欢春树的
我/春树：哎? 你,喜欢?
旁白：这下心脏真是差点跳了出来。
旁白：明明这家伙说的话都没必要当真的!
神：别说摆出一副扑克脸了,还连整个脸都红了起来,汝的反应真是青涩得让人欲罢不能呢
我/春树：...
神：怎么,又是那种表情? 简直跟小孩子闹别扭一样
我/春树：才没
旁白：果然又是...一不小心就整个脑袋都发热了,真不甘心。
旁白：...什么回事呢,这是。
旁白：这种感觉...有点奇怪。要是以前的话明明能自如应对的...
神：别生气。咱倒没有戏弄你的意思
我/春树：都说了,我什么都没想
神：那就好...接下来怎么样? 还要在这里继续休息一下吗?
我/春树：...我的话...随意吧,怎样都行
神：是吗...那就,继续这样待一下吧
旁白：于是,我继续让头枕在卯之花的大腿上。
旁白：...虽然觉得有点难为情,不过脑子却没法下命令让身体起来。
我/春树：...卯之花你...不到海里去吗?
神：嗯? 嘛,反正,也没那个心情
我/春树：...对海边有什么不好的回忆么?
神：不,没有。...今天也只是第一次来海边而已
我/春树：是这样的吗?
旁白：不等一下...意思即是说...?
我/春树：那么你难道是,旱鸭子?
神：...
我/春树：不会游泳的吗?
神：这种事情,不要故意问了!
我/春树：呼~嗯...这样啊
神：笨、笨蛋,就算是真的不会游泳又怎么样! 只要咱想的话,要浮在空中也是很容易的事情而已!
旁白：...不会游泳又不是什么大不了的事情。
旁白：那种拼命否定的样子...而且,我只是单单地问了“不会游泳的吗”罢了。
神：咱又没有游泳的必要,就算不会游泳也不会带来什么麻烦。所以,有什么关系!
我/春树：我又没有说什么,只是问下而已
神：唔呜~~屈辱啊
我/春树：...这种事情就没必要当是屈辱吧
旁白：本来是想圆一下场的,谁知这句话反而让卯之花更加生气了。
神：吵死了,这个大傻瓜! 只不过会游泳而已不要得意忘形!
我/春树：我才没得意忘形——
神：像汝这样的家伙,再也不会给汝膝枕了!
旁白：卯之花一下子站了起来。
旁白：原本躺在那里的我自然就“砰”一声把头摔在地上。
我/春树：痛痛痛~! 你这样好没风度啊!
神：正好让汝清醒一下重新看看这个世界!
我/春树：...怎么看都只是你无理取闹
旁白：看来真的是对自己不会游泳这个事实很在意...
我/春树：那家伙也没资格说别人吧,情绪也那么容易就表现出来了
旁白：脸红成那样的地步,被人看出害羞不是一目了然了么。
旁白：...嘛,就当是报了平常的一箭之仇好了。
我/春树：不过话说回来,刚才那下还真是够重啊...
旁白：头的一侧还在阵阵刺痛。
旁白：还以为会晕过去的。
我/春树：...总之,先回去吧
旁白：不过...偶然能看到卯之花慌慌张张的样子也不错啦。
神：不要笑,汝这呆子~!
旁白：听到这远远传来的喊声,我不禁笑得更加开心起来。
旁白：...
我/春树：我去找一下我妹妹
真寻：令妹吗? 需要我也一起去吗?
我/春树：不,不用了。只是我自己有点放心不下而已。一个人先找找就好
真寻：是吗? 不用客气的喔?
我/春树：不,没有客气啦。只是说不定找的时候会回来这里的
真寻：啊,那样我还是留在这里比较好吧。我知道了,我会在这里等的
我/春树：那么,我走了
我/春树：...
旁白：唔~还是没能发现佐奈的身影。
旁白：到底去了哪里啊?
旁白：去了下店的那一带又不在,难道游到很远的地方去了么?
我/春树：呃~海面上也貌似看不到的样子
佐奈：咦? 哥哥,怎么了吗? 一直盯着海面看的?
我/春树：哦,佐奈。你刚才去了哪里? 哪里都找不到啊
佐奈：难道说哥哥是,担心人家所以过来找我了吗?
我/春树：算是吧。毕竟是重要的妹妹啊,一直看不到影还是会有点担心的
佐奈：妹妹...吗。不过,能为我担心,还是觉得很高兴
旁白：佐奈说罢笑了起来,只是不知为何挽上了我的手臂。
旁白：在泳装之下露出的雪白柔软的肌肤贴到了我的手臂上。
旁白：...这、这还真是...想象不到的破坏力啊。
旁白：就算是妹妹,对女孩子特有的柔软的这种难以言喻的感情是...
我/春树：天气又热,又黏黏稠稠的,不要贴上来啦
佐奈：...哥哥这个小气鬼。真差劲,居然对女孩子说这种话
我/春树：啊,不,我倒不是那个意思...
旁白：那也是没办法啊,不然我会沉溺在佐奈你的柔软触感中的!
旁白：但这又不能说出口。
我/春树：说起来,你刚才一个人去了哪里?
佐奈：其实是,去拾这个了啦
我/春树：这是,贝壳?
旁白：佐奈把自己手中握着的贝壳举到我面前。
旁白：颜色很漂亮,对于喜欢可爱东西的佐奈来说,对这个感兴趣也是可以理解。
佐奈：那边有好多好多喔,忍不住就去收集了啦
我/春树：嗯~很漂亮啊
佐奈：是吧? 所以我想,把这个带回去当成纪念好了。啊,对了,可以的话哥哥也去找一个带回去吧
我/春树：我么? 嗯,是有点兴趣
旁白：的确看起来很漂亮,而且又不用花钱,捡一个回去当饰品也好。
旁白：我看了看脚边,发现了一只海螺。
旁白：雪白的壳叶上带着些许的粉红色,看起来相当漂亮。
我/春树：不觉得这个很漂亮吗?
佐奈：啊,真的呢。好漂亮。感觉,我的这个也比不上呢
我/春树：是吗? 那么,这个就给佐奈好了
佐奈：诶? 不过,那是哥哥所捡到的...
我/春树：没关系。而且比起我拿着,还是佐奈拿着更加安全。我去找别的就好
佐奈：真、真的可以么? 哥哥又送给人家礼物什么的...
我/春树：算不上是礼物这么夸张吧。来,给你
佐奈：...哥哥
旁白：佐奈从我手上接过贝壳,开心地端详起来。
旁白：就在那时候,一只像是蜈蚣一样的有着好多脚的虫子,“噗噜”地从贝壳里面爬了出来。
佐奈：呜哎、啊、呀啊啊啊!!
旁白：佐奈歇斯底里地把贝壳甩了出来。
旁白：那贝壳在空中咕噜咕噜地转着圈,那虫子从中弹到了我面前——
我/春树：呀啊啊~~!!
旁白：好、好危险!! 忍不住大喊起来的时候,虫子差一点点就掉到口中去了!
旁白：虽然马上就用手拨开,但真的是差点就吃下去了。
我/春树：喂,佐奈,没事...
佐奈：呀啊啊啊~~~
旁白：佐奈边大叫着边在沙滩上飞奔起来。这是哪门子的青春偶像剧啊。
旁白：...真失败。没想到,贝壳里面居然有虫子。
我/春树：要跟佐奈道歉才行
旁白：又被当成做了奇怪的事就困扰了。
旁白：我追着佐奈,在浪花的啪沙啪沙之下也开始奔跑起来。
旁白：...好难为情啊这个。真的好像青春电影了。
旁白：...
我/春树：...只是看着有点太那啥了,我也去参加吧
真寻：要去打排球吗?
我/春树：嗯。前辈也一起来怎么样?
真寻：虽然有点不好意思...不过,我不怎么擅长
我/春树：这样啊。那么,我走了
旁白：我站起来,往那四人的方向走去。
我/春树：喂~能算上我一份么?
葵：小春也要打吗? 当然可以了
庵：不过,这样的话,该怎么分组?
朋花：那偶下场吧?
虎太郎：那样的话两队不平衡。行了,我下场就好
旁白：虎太郎说着,往我的方向走来,轻轻拍了一下我的后背,好像在说“接下来就交给你了”。
我/春树：那么,是我和葵一组么
葵：拜托了。输了的话我可是会生气的喔,要加油啊,小春
我/春树：我会尽力的,不过还是不要太过期待了
庵：当然当然,不管怎么说,以我为对手可是没有胜算的
朋花：抱歉呢,小葵。不过胜负的世界是无情的~
葵：这种事情不试试看怎么知道呢。来,小春,要上了喔
我/春树：噢!
旁白：看来他们比其他人要认真多了。
旁白：我可不能抱着只是玩玩的心态了。
庵：嘿~咻!!
葵：太天真了!
旁白：葵接住了庵的发球。
旁白：由于葵接得好,我很轻松地做了个二传。
葵：拿下了~~!!
旁白：面对葵的进攻,木贼连忙做出了飞身救球的动作,不过还是慢了一步。
朋花：唔哇~可惜~!差一点就能救到了!
旁白：木贼心有不甘地说着,把球抛给了我们这边。
我/春树：葵,发球要怎样发?
葵：由我来吧? 对了对了小春,我有个战术
我/春树：战术?
葵：用A作战吧。我想行得通的
我/春树：A作战?
葵：小春你在自己面前轻轻地把球托起,再由我来扣杀
我/春树：沙滩排球能做到么?
葵：总而言之,试试看吧。好吧? 反正很有趣
我/春树：那当然没什么关系...
葵：好,决定了! 那么,要上了喔~!
庵：放马过来吧!
朋花：这次绝对会救到的~
旁白：然后葵作出了准备发球的姿势。
旁白：A作战么...不,等一下。还是先定好暗号比较好吧?
旁白：又不是每个球都能这么打。
我/春树：稍微stop,葵。我说啊~
葵：诶? 什么?
旁白：葵保持着准备把球往上打的姿势,朝我转过了身。
旁白：就在我打算过去跟葵决定A作战的时机的时候,脚下突然被什么刺了一下。
我/春树：唔!?
旁白：痛得忍不住一下子把脚缩起来的我,身体自然失去了平衡——
葵：...
我/春树：...
旁白：眼前似乎有两个咕咚咕咚摇晃着的物体。
旁白：附带一提,先端还带有什么凸起...是可爱的粉红色的。
旁白：...对于这第一次见到的物体我呆呆地看着,完全失去了理解能力。
旁白：唔。好美丽。眼福啊。
旁白：喂啊,才不是冷静地思考这种东西的场合吧!!
葵：呀、啊啊啊! 你你你、你在做什么啦小春!
我/春树：我我我才没有想做什么奇怪的事情的!
葵：行、行了赶快放开手!!
庵：嗯? 怎么了? 你们两个在搞什么?
朋花：东云君不能看~
庵：呀~! 我的眼睛、我的眼睛啊啊啊!!
旁白：被木贼华丽地使出了双龙抢珠绝技的庵在沙滩上痛苦地打滚起来。
葵：好了,快放开啦!
我/春树：啊、啊啊,抱歉!
旁白：我慌忙松开了手。
旁白：失去了支撑点的我直接摔了个嘴啃泥。
旁白：口中传出了啪沙啪沙的沙子声音。
我/春树：唔、唔~~...呸、呸! 沙子进来了...
葵：才不是“沙子进来了”吧,小春!
旁白：我循声抬起头,只见葵满脸怒气、身体咯吱咯吱地震动着...嘛那是自然的了。
旁白：被我扯开的胸口已经弄回去了。
旁白：有点可惜...不不不,现在该想的不是这个吧,我!
我/春树：真的很抱歉。我不是故意的,只是有什么把脚...
旁白：只见脚底正好有一块贝壳的碎片插在那里。
旁白：看来刚才的就是这个吧...
旁白：不是玻璃还真是幸运...我可以这么想么?
葵：...
我/春树：葵? 那个...
葵：哈啊...算了。我也不认为小春你是故意的
我/春树：那当然了。这完全就是犯罪行为了哦。这种事情才不会故意去做
葵：我知道。我相信小春,所以这次就原谅你了。不过,没有下次了呢。就算是意外也不行
我/春树：我、我会注意的
旁白：从我的角度来说,无论怎么注意都是无法避免的事态比较多就是了。
朋花：啊啊,刚才那个决定性瞬间拍下来就好了~...千岁春树,不由分说地把青梅竹马给!!??
我/春树：拜托你了千万不要! 虽然那是事故,但是我就算满身是嘴也会解释不清的!
旁白：木贼没有拿着相机在手真是太幸运了。
葵：好~那么继续来比赛吧~!
庵：等、等一下! 我的眼睛、可是还在痛什么都看不到的啊!?
旁白：我们无视了庵的惨叫,继续进行起比赛来。
旁白：...
我/春树：我去买些饮料回来。前辈也要喝些什么吗?
真寻：啊,那样的话由我去买吧,连大家的份一起
我/春树：不,那太过意不去了
真寻：不要在意。是我自己想去的
我/春树：不,无论如何这种像是强行推给前辈你的事情还是不好的
真寻：不过我也不能推给千岁君你啊
我/春树：而且,如果只有前辈一个人去的话被搭讪就麻烦了,肯定会的
真寻：搭讪...是吗? 的确那样会很困扰...
我/春树：是吧?
真寻：不过...那样的话,至少让我也一起去好了。只有千岁君一个人很难拿得了那么多的吧
旁白：虽然买那么多应该会给袋子的吧...不过,考虑到环境问题也是有可能不会给的。
旁白：...以防万一当然还是前辈也一起来最好。而且继续相互客气下去也不怎么好。
我/春树：那么,就一起走吧
真寻：嗯。那就拜托了
我/春树：喂~我们要去买饮料,你们要些什么?
葵：诶? 啊啊,什么都行! 碳酸饮料以外的都可以
虎太郎：我也一样!
朋花：那么偶也是~
庵：我则是只要是碳酸类就行
旁白：四人边打着排球边回答道。
旁白：虽然卯之花不在那里,不过也要买她的份...那就稳妥地选择茶类吧。
我/春树：好了,走吧,前辈
真寻：嗯
我/春树：前辈暑假准备怎么过? 还是学习吗?
真寻：学习...是给人那种感觉的吗? 我看起来是一直都在学习的类型吗?
我/春树：与其说是学习,不如说是一直给人一种很认真的印象吧。不过,实际上前辈不正是很认真的人么
真寻：...认真...不过,千岁君也很认真啊
我/春树：我可是受到过停学处分的哦?
真寻：不过我听说“千岁君从来不会逃课的,意外地是个认真的人呢”
我/春树：听谁说的?
真寻：乌羽老师
我/春树：啊~...紫老师么
旁白：认真,么...没想到自己居然会给人这种印象,有点出乎意料。
旁白：不过,除了认真之外还有点感兴趣自己被传说成什么样子...只是还是别问比较好。
我/春树：不说我了,还是说回前辈你吧
真寻：我吗? 那个...要说什么来着?
我/春树：说到暑假怎样度过
真寻：啊,是呢。我暑假里...还是准备做学生会的工作
我/春树：学生会的工作? 暑假里面一直都是么? 不跟朋友一起去玩之类的?
真寻：因为那种事情,不是很擅长
我/春树：是这样的吗? 勉强邀请前辈你来这里,很抱歉
真寻：啊,不,没这回事。能被大家邀请来,我感到很高兴的。所以就接受邀请一起来了
我/春树：是吗? 那就好...
真寻：是的。今天能邀请我来这里,真的非常感谢
旁白：前辈和平常一样微笑起来。
旁白：一如既往的那种笑容,所以应该不会是勉强自己来的吧。
旁白：...大概...
真寻：千岁君准备怎样度过暑假呢?
我/春树：暑假吗? 说的是呢...做做作业,随便到处逛一下悠闲地度过吧
真寻：大家都是这样子过暑假的吗?
我/春树：因人而异吧,还是会有人去旅行的。不过基本上是那个样子就对了
真寻：...总是在工作的话,给人感觉也很奇怪对吧?
我/春树：我倒不会这么觉得。虽然很辛苦,不过也很厉害,让人不禁觉得真是个认真的前辈呢
真寻：这样啊
我/春树：有什么需要的话我也会帮忙的
真寻：谢谢。当真的忙不过来的时候,请务必出一份力
旁白：前辈微笑着回答道。
旁白：...这种状况之下,很少有人会拒绝吧。
我/春树：还是没有给袋子
真寻：果然两个人一起来是正确的判断呢
旁白：不知是店家小气,还是因为预见了在海边附送袋子肯定会被到处扔。
旁白：总之就是很不方便。
旁白：我看着两手的运动饮料瓶子想道。
旁白：忘记买的东西...嗯,没有。
旁白：庵所要的碳酸饮料也都有了。只有一个人点的不一样,虽然很容易忘掉不过也都买到了。
旁白：既然买了碳酸饮料,就干脆给他来个大回摇再拿过去吧...啊,不过,既然是瓶装的话这招也不会太有效果。
真寻：...
旁白：就在我想着这些无聊事的时候,在身边迈着步子的常盘前辈却寂寞地看着海的方向。
旁白：顺着那视线看过去,果然只有海面了吧。
旁白：...。
我/春树：前辈在看什么?
真寻：诶? 啊,不。没事,请不用在意
我/春树：...是吗? 那就好
真寻：嗯
旁白：常盘前辈露出了一如既往的温柔笑容。
旁白：...唔~...
我/春树：难道说前辈是在,勉强着自己么?
真寻：诶? ...那是,那个...是什么意思呢?
我/春树：应该并不是累了对吧?
真寻：虽然不是...为什么,这么说?
我/春树：以前起就这么觉得了,前辈经常笑对吧
真寻：...是这样、的吗? 不过,笑有什么不好的吗?
我/春树：不,不是这个意思。我也觉得笑本身是一件好事
真寻：是吧? 刚才听到你这么说,我还吓了一跳呢
我/春树：说了奇怪的话,对不起
旁白：只是,该怎么说呢,前辈的那种笑容,总觉得很机械...似乎并不是发自内心的高兴...
旁白：不不不,这种想法太失礼了。怎么能想到前辈的笑容不是发自内心地呢。
我/春树：请忘掉吧。说了奇怪的话真的很抱歉
真寻：不必那样道歉的。只是...那个...
我/春树：只是...什么?
真寻：我的笑容很奇怪吗? 有什么...让人在意的地方吗?
我/春树：不,真的什么都没有。那种胡话就请忘掉吧
真寻：...总觉得,很在意啊
旁白：...完全没想到,前辈竟会这样追问下去。
旁白：只是把自己的想法说出来...真的好么?
我/春树：...那个...前辈的笑容,虽然既美丽...又很可爱,不过总觉得...是在勉强着自己...之类的
真寻：...
我/春树：不,真的很对不起。我也觉得这种想法真的是很失礼的,只是胡话而已,所以请千万不要介意
真寻：没事的,我不会介意的
我/春树：...真的吗?
真寻：嗯。当然了。当然也没有生气什么的
我/春树：那就好...
真寻：只是被那么说还是第一次呢
我/春树：...果然在生气么?
真寻：没事,真的。请不要在意了,快点回去吧。大家说不定都在等着我们买的饮料呢
旁白：单从前辈的态度来看,似乎并没有因为刚才的发言而生气。
旁白：太好了,果然前辈是个温柔的人。
真寻：...
旁白：...
我/春树：...嘛,算了。暂时就老老实实地在这里待着吧
旁白：总觉得有点麻烦。
旁白：我随便四处走的话,说不定又会发展成什么大骚动的。
旁白：于是,我和前辈一起待在这里,悠闲地等待时间时间流逝。
旁白：...
我/春树：早上好
真一郎：早上好,春树
我/春树：...只有祖父吗?
真一郎：嗯。虽然姬君好像起来了,但叫琉璃君起来似乎很费功夫的样子
我/春树：是吗。...那么,佐奈呢?
真一郎：还没起来。真少见啊,那孩子竟然会睡懒觉
我/春树：啊啊...是啊
旁白：...佐奈...。
真一郎：但是,还有时间吧? 让她再睡一会好了
我/春树：...虽然也可以...
旁白：真的只是睡懒觉的话...。
我/春树：果然,还是去叫一下吧。时间太紧张的话也不好办
真一郎：嗯,是吗。那么就交给你了哦
我/春树：啊啊,知道了
我/春树：佐奈? 还在睡吗?
旁白：隔着门试着叫了下,佐奈没有反应。
旁白：...果然还在睡吗?
我/春树：佐奈? 进来了哦?
旁白：在没有反应的佐奈的房间前,敲了一下门,慢慢地把门打开。
佐奈：嗯、嗯嗯...
旁白：...佐奈在床上安静地睡着。
旁白：并不是我想像中的因为太过烦恼而睡不着...稍微安心点了。
佐奈：嗯、嗯...哥哥...
我/春树：梦话吗? 佐奈,差不多该起来了哦
佐奈：嗯呜、嗯、嗯嗯...嗯呼呼呼...
我/春树：...
旁白：和年轻女孩所不相称的笑法啊。
旁白：到底做了什么样的梦?
我/春树：喂,佐奈。佐奈啊
佐奈：嗯呼,嗯...啊~是哥哥~
我/春树：醒了吗? 太好了
佐奈：是的,醒了哦~...呼~
我/春树：不过真的很少见呢,佐奈竟然赖床
旁白：也许是第一次见到也说不定。
佐奈：...哥哥,没事的哦。不哭...呼~呼~
我/春树：佐奈...
佐奈：不会哭的...
我/春树：...
旁白：是梦话...吧?
旁白：直到刚才还好像做了个很好的梦,现在却发出了很悲伤的声音。
我/春树：...佐奈,起来吧。马上就到时间了哦
佐奈：嗯、嗯嗯...哥哥? 是哥哥~
我/春树：没事吧? 做噩梦了吗?
佐奈：梦? 是吗...这是梦呢...那,请亲我一下
我/春树：哈,哈!? 你,说什么呢!?
佐奈：请给我早安之吻,嘿嘿嘿
我/春树：...你,真的没事吗? 醒着吗?
佐奈：会起来的,会起来的~...吻我...
我/春树：...
旁白：突然佐奈的动作停住了。
旁白：看着眼前的我眨着眼睛...这是在拼命地理解着现在的状况?
佐奈：啾,啾...啾~?
我/春树：毕竟kiss还是有些...各种方面很麻烦呢
佐奈：不不不、不是的! 做了奇怪的梦脑子里乱七八糟的,所以吻什么的请忘记吧! 是、是梦! 是做了个梦!
佐奈：其实没有考虑那种事! 向、向哥哥这种人要求kiss什么的,根本不可能! 不要太得意哦!
我/春树：...那样我会失落的哦。妹妹对我说了这么冷淡的话...
佐奈：啊啊! 对、对不起! 没、没有那种打算! 不,比起这个为什么哥哥在这里? 为什么? 这里是? 现在几点?
我/春树：因为已经早上了,本来是来叫你起床的
佐奈：起、起床? 睡过头了吗? 迟、迟到了吗!?
我/春树：不,时间倒是还有余
佐奈：那~个。啊啊,太好了。这么早还不要紧呢。谢谢你,哥哥
我/春树：...你会睡懒觉还真是少见呢
佐奈：啊、啊哈哈...昨天稍微熬了下夜...
旁白：佐奈露出了有些阴沉的笑脸。
佐奈：不过没关系的,我现在已经醒了。马上就去换衣服
我/春树：不用那么着急也可以,今天就拜托祖父准备个烤面包什么的吧
旁白：虽然因为自己不能准备早餐而感到非常惭愧。
佐奈：没事的。因为昨天已经做好准备了。马上就能弄好的
我/春树：...是吗,我知道了。那么,一会见
旁白：...毫无疑问,佐奈就在这里。
旁白：明明好好地在这里,在我的身边...那种玩笑般的事。
我/春树：喂,卯之花?
神：嗯,春树吗? 怎么了?
我/春树：进来了哦
我/春树：想来叫你们吃早饭,怎么样了?
神：嗯,咱倒是没有问题...但是琉璃那边
我/春树：琉璃?
旁白：卯之花看向自己的后方。
旁白：刚起来的琉璃在那里迷糊地站着。
琉璃：...呜~
我/春树：很难起来吗?
神：看来是很难应付早上的样子
琉璃：还很困...可以继续睡吗?
神：不行。再不起来的话会迟到的哦
琉璃：那,就迟到吧。真是好主意呢
神：那个也不行。约好了要好好上学的吧
琉璃：呜~...约定...约定,必须要遵守...
神：嗯,是呢。而且也差不多到了早饭的时间了
我/春树：啊,至于那个,佐奈稍微有点睡过了,今天好像要再花些时间
琉璃：早饭...早饭,要吃
我/春树：所以说,不要吃我的胳膊啊!
琉璃：哈呜哈呜...好难吃...呸
神：是吗,春树很难吃吗,哈哈哈。嘛,变成个更美味点的男人吧
我/春树：...真不想被你说。这个不管怎么处理好像都不能吃的家伙
神：没有那种事哦? 要不然...要试着吃了咱吗? 不要弄得咱太痛哦
我/春树：大早上的说什么啊!
神：汝还真是纯情呢。也不用弄得满脸通红吧?
我/春树：吵死了! 总之,快点来客厅哦
旁白：说完话,已经没有呆在这个房间的必要了。
旁白：...但是不知道为什么,脚还是无法向屋外迈去。
我/春树：...啊啊...呐,卯之花...那个,昨天...
旁白：说了佐奈是幽灵什么的是卯之花。
旁白：卯之花理所当然应该知道那句话...幽灵那个词的真相。
旁白：...
神：...
旁白：但是,没有问...我没能问出来。
旁白：无论如何都犹豫着,没能踏出最后一步。
我/春树：...不,果然还是算了...一会见了
旁白：只说了这么一句,我走出了房间。
旁白：...
紫：千岁?
我/春树：...
紫：千~岁~!
我/春树：...
紫：喂! 千岁,现在在上课哦
我/春树：诶?
紫：笔记,不记下来吗? 这边的已经要擦掉了哦?
我/春树：啊! 稍、稍等一下! 马上就抄下来
紫：嗯,不~行?
我/春树：等! 都叫了我了不带这样的吧!
紫：那么,快点清醒过来。不要用那种不知道是在睡觉还是醒着的样子发呆
我/春树：下次会注意的
紫：没办法啊。那么就一直给你留到下课哦
我/春树：谢谢
旁白：速度趁现在把笔记抄下来。
紫：啊,真遗憾~。下课了哦,千岁
我/春树：喂、这是阴谋吧!
紫：是你发呆不对吧
我/春树：虽然是这样...
紫：哈...那,会给你留下来的,抄完了之后要由你来擦掉哦。好,课就上到这里
旁白：紫老师就这样走出了教室。
旁白：抄下黑板上留下的文字...啊啊,喂,挡住了。大家都不要站起来,看不到底下了。
葵：怎么了,小春。没什么精神呢
我/春树：啊啊...抱歉。看不到字了,稍微让开一下
葵：啊,抱歉。那么,有烦恼的事? 如果我可以的话可以商量一下吗?
我/春树：烦恼的事...好像有点不一样呢...稍微有些在意的事
葵：在意的事?
我/春树：嘛,各种各样的
旁白：写完后我合上了笔记本,在下一节课开始之前擦掉了黑板上的文字。
旁白：那个时候也总是不知不觉地想起佐奈的事。
旁白：...幽灵...因为那个不明不白的词,反而更加在意了。
我/春树：...
琉璃：春树,在吗?
旁白：把视线转向发出声音的那边,琉璃正站在走廊里向这边看。
我/春树：嗯? 琉璃? 找卯之花有事吗?
琉璃：不是。有话想对春树说
我/春树：对我?
我/春树：发生什么事了吗?
琉璃：刚才,上了体育课
我/春树：然后呢?
琉璃：玩了叫排球的东西哦。琉璃非常的活跃,被大家表扬了哦,诶嘿
我/春树：是吗。那真是太好了
琉璃：嗯
我/春树：...然后呢? 只是来炫耀的吗?
琉璃：不是的。有件必须要对你说的事
我/春树：所以说,那是什么啊?
琉璃：佐奈受伤了哦
我/春树：佐奈受伤了!?
琉璃：虽然现在正在教室里休息,姑且还是对家人你说一下
我/春树：是什么伤?
琉璃：那~个...这样的,咕噜咕噜的突然一下就咣当的...
旁白：...还是像以前一样意义不明,不过也不是会来说这种谎话的人。
我/春树：总之,去佐奈那里吧
佐奈：担心过头了啊~,哥哥真是的
旁白：来到了低年级学生的教室,佐奈很精神地笑着,如此说道。
佐奈：只不过是戳到了手指。没问题的哦
我/春树：是吗。不是什么严重的伤就放心了...怎么了,今天? 真的没事吗?
佐奈：没事的。只不过...有些走神而已
我/春树：...是吗。那就好...还痛吗?
佐奈：稍微有一点痛。但是...会痛也就意味着还活着...
我/春树：佐奈?
佐奈：诶? 啊,啊哈哈,说了奇怪的事呢。请不要太在意
我/春树：...
旁白：果然,昨天的事...那也是理所当然的。
旁白：得知了那种事一般是不可能接受的。
佐奈：总之,我没事的。哥哥请快点回教室里吧。下一节课就要开始了哦?
我/春树：啊,啊啊。...我知道了,要小心一点哦
佐奈：没事的。哥哥真是爱担心。反倒是哥哥更应该注意一下自己的事哦
佐奈：虽然现在我这话也完全没有说服力
我/春树：总之不要太勉强,恶化了的话就糟糕了
佐奈：是,我知道了
旁白：像是被佐奈很有精神的笑脸推着一样,我走出了教室。
神：春树,去哪里了? 马上就要开始上课了哦
我/春树：...有话要对你说
神：在这种地方进行爱的告白吗? 突然说了那种事的话...咱会不好意思的吧
我/春树：抱歉,这次不是开玩笑
旁白：听到这句话,卯之花也收起了胡闹的表情。
神：...已经要上课了哦?
我/春树：比上课更重要的事
我/春树：至今为止都不知道该不该问,也没有自信和勇气去听...不过,果然是重要的妹妹的事
我/春树：如果她有烦恼的话我就想帮忙,如果我能帮上忙的话就想去帮她
我/春树：就算是为了这些...果然我还是有知道事实的必要
神：咱明白了。那么就去没有人的地方吧
神：竟然翘课在这种地方两个人独处...就好像在幽会一般
我/春树：...
旁白：...真是坚持不了多久的家伙啊。
旁白：看到我没有反应,卯之花耸了下肩转向这边。
神：不开玩笑。咱知道了
我/春树：拜托了。告诉我,佐奈的事
神：汝在那次谈话时,在外面听到了吧?
我/春树：...发现了吗?
神：发出了那么大的声音,还说什么呢
旁白：那个声音果然很麻烦吗...稍等一下。
我/春树：那么佐奈也注意到了吗?
神：不,是因为和笨蛋一起被养大的吗,没有注意到。而且...只是整理自己的内心的感情就已经尽全力了吧
我/春树：...是吗
旁白：也是呢,看到佐奈那个态度,就是在尽力装做没事的感觉呢。
旁白：如果注意到那个对话我也听到了的话,说不定会避开我的吧。
我/春树：那么...佐奈是幽灵,是怎么一回事? 能说得再稍微详细一些吗?
神：嗯。嘛,按照顺序来说的话,最初觉得奇怪的...是在买衣服的时候被别人找茬吗? 那个时候
我/春树：...为什么?
神：咱想发动力量但是失败了,不记得了吗?
我/春树：啊啊~,说起来...
旁白：想要在佐奈的身体表面通过电流但是失败了,然后让我从眼睛里放出了光波呢。
神：第二次觉得奇怪的是...琉璃迷药的气味没有作用的事。然后听到琉璃所说的话的时候确信了
我/春树：...相信了,是幽灵?
神：就算说是幽灵,与汝所想像的幽灵也稍微有些不同
我/春树：那是什么意思啊?
神：汝,还记得和佐奈的相遇吗? 什么时候,怎么遇到的
我/春树：那是...
旁白：还记得。
旁白：虽然有些模糊,但是确实有记忆。
神：佐奈不是与你有血缘关系的妹妹吧? 如果隐瞒了那里的话谈话就无法继续了呢,能清楚地说出来吗
旁白：昨天佐奈自己也说了,事到如今也没办法再隐瞒了。
我/春树：...啊啊。那家伙...走丢了
我/春树：我小时候遇到的。对自己的事没有任何记忆,一个人在街上哭着
我/春树：周围的大人谁都没有理睬。所以,我上去搭话了
我/春树：你,发生什么事吗?
佐奈：诶? 谁?
我/春树：我叫千岁春树。你呢?
佐奈：不知道
我/春树：不知道吗? 明明是自己的名字?
佐奈：因、因为...
我/春树：别、别哭啊。那、那么,爸爸和妈妈呢?
佐奈：不知道
我/春树：从哪里来的?
佐奈：不知道
我/春树：净是些不知道的事呢
佐奈：因为...就是不知道嘛
我/春树：所以都说了别哭了。但是,伤脑筋了呢~,你迷路了啊
佐奈：迷路?
我/春树：迷路的孩子要去交通岗的哦
佐奈：交通岗? 哪里?
我/春树：眼前就有吧。看,在那边
佐奈：去交通岗的话,会怎么样呢?
我/春树：会告诉你家在哪里哦。所以迷路的话就要去交通岗
佐奈：...家...
我/春树：那,打起精神来吧。不要再哭了哦
佐奈：...要去哪里?
我/春树：我要回去了。因为我没有迷路呢
佐奈：在一起就好。想在一起
我/春树：一起,去我的家吗? 为什么啊,你也有自己的家吧? 那么就回自己的家啊
佐奈：因为...因为...想在一起嘛。讨厌一个人嘛
我/春树：哇! 别、别哭了啦!
佐奈：可以在一起吗?
我/春树：诶~,这个啊~
佐奈：呜呜...呜诶,呜诶
我/春树：别、别哭啊。那样太卑鄙了哦!
佐奈：因为...因为...
我/春树：去交通岗的话你也能回家了哦?
佐奈：(摇头)
我/春树：为什么那么不愿意啊。那是你自己的家吧?
佐奈：在一起就好
我/春树：...你,还真是个麻烦的家伙呢
佐奈：呜,呜呜
我/春树：我知道了啦,会在一起的,别哭了。要是哭了的话会很麻烦的,就不能在一起了哦
佐奈：呜、嗯...我知道了,不哭
我/春树：...那么,没办法,就带你回去吧。祖父也一直说要对女孩子温柔一些
佐奈：嗯
我/春树：但是,之后要乖乖的回家哦
佐奈：...
我/春树：好好回答啊。在这里沉默的话就好像是要一直呆在我家似的
佐奈：因、因为...不知道,家在哪里
我/春树：没事。会帮你找到的
我/春树：但是,结果还是没有找到佐奈的家。警察调查了也没有找到,不管问谁,也都不认识佐奈
神：那么,最后就被汝的家庭收养了吗?
我/春树：是的
旁白：虽然不知道详细的事,应该是父母取得了佐奈的户籍,让她成为了我家的养子。
我/春树：虽然那之后和佐奈一起生活,不过没有发生过会成为幽灵的事件哦
神：佐奈不是成为了幽灵。而是原本就是幽灵哦
我/春树：...原本...那么,和我相遇的时候呢?
旁白：面对我颤抖着的提问,卯之花静静地点了点头。
旁白：...但、但是,那很奇怪吧。
我/春树：我,没有看到过幽灵什么的...
神：佐奈不是汝想像中的那种因为遗憾或者留恋所诞生的幽灵。而且,周围的人也确实能看见吧?
我/春树：那,幽灵到底是...
神：虽然幽灵这个词是让人误解的原因,佐奈的话,是由神的失误所诞生的存在。咱们称之为『御灵人』
我/春树：...那么...
神：咱这种像被雇佣的店长一样的神,原本也是人类的。作为人生活,然后迎来死亡...
神：死去的灵魂失去生前的记忆性格之类的『个体』,回归成为祖灵的一部分
我/春树：抱歉,祖灵是?
神：什么啊,连这个都不知道吗? 祖灵呢...就想像成是失去『个体』的灵魂的集合体吧
神：从那个祖灵中选出应该能治理好土地的灵魂,作为神供奉起来
我/春树：但是,那个祖灵失去『个体』了吧? 那不就像是机器人一样没有任何感情了吗?
旁白：但是,看到迄今为止卯之花的行动,完全不像是那样。
神：所以,作为神被供奉的人会被再次给予『个体』。然后从祖灵之中分割出来,成为独立的存在
我/春树：...等一下。难道说,佐奈是本应成为神却没有成为神的灵魂? 所以...
神：很可惜有些不同。虽然这之后是咱的推测...恐怕佐奈是受到了力量余波的影响
神：当其他的灵魂被供奉为神,给予『个体』的时候,曾经是祖灵一部分的佐奈也受到了影响
神：取回了『个体』,从祖灵之中分离出来,什么都不知道地在城市中徘徊。但是...那是不完整的
我/春树：...然后在谁都看不到,不去理睬,一直在城市里徘徊的时候...遇到了我?
旁白：卯之花和刚才一样静静地点了点头。
旁白：但是,等一下。
我/春树：为什么我能看到佐奈?
神：虽然很微弱但是佐奈还是受到了神的力量。而汝的身体内流动着神的力量。存在上比其他人更接近吧
神：然后,汝体内流淌着的名为天罚的力量,进一步给予了影响
我/春树：...什么意思?
神：处于不安定状态的佐奈,应该会有一天用完力量再次成为祖灵的一部分。偶尔发生这种事,一般都是这样结束的
神：但是,她吸取了汝天罚的力量,补足了不足的部分,使自己进入了安定状态。真是的...『御灵人』作为人生活,完全没有听说过
我/春树：佐奈做了那种事...?
神：不是想做就能做到的。恐怕是偶然吧。现在已经安定到即使不借助汝的力量也能普通的生活了
我/春树：...
旁白：因为天罚...我的厄运,佐奈...?
我/春树：那些如果是真的的话...还真是第一次想感谢那个天罚呢
神：嗯。也好好感谢一下佐奈吧
我/春树：...那个,也不是因为平常的生活态度的问题吧?
神：说过了吧? 吸取了天罚的力量。也就是说,汝现在没事...虽然不知道能不能这样说,汝能活到现在是多亏了佐奈
我/春树：啊啊,是这样啊
神：也没什么需要担心的。而且现在已经安定下来了,不会有什么问题。和普通人没有什么不同哦
我/春树：那件事,佐奈她?
神：知道。昨天在汝出声之后都好好说明过了
我/春树：那么――
旁白：既然是这样,佐奈为什么要烦恼呢?
旁白：什么问题都没有,卯之花也说过了。
神：...在烦恼的吧
我/春树：所以说,为什么?
神：自己的存在...这样下去好吗,自己可以在这里吗,是不是自己不在了比较好呢
我/春树：为什么会想那种事
神：在害怕吧。因为汝和真一郎,还有葵她们在知道了这些事的时候,也许会拒绝自己...。她就是如此地珍惜着现在的生活吧
我/春树：...
神：因为不是真正的家人,因为是幽灵...就算其他人觉得不是什么大不了的问题,但是对本人来说不一样。这种事也是有的吧?
我/春树：确实是这样...
旁白：...
旁白：但是...佐奈其实不是人类。
旁白：是灵体...如果本人知道了这些在烦恼的话...
旁白：我到底,该怎么做才好?
旁白：...
琉璃：我吃饱了
神：吃完了的话,要好好拿到洗碗池去哦
琉璃：嗯,知道了
佐奈：...
真一郎：佐奈,怎么了? 从刚才开始就没动筷子
佐奈：诶? 那个,没事的。啊哈哈,稍微发了下呆
我/春树：...
旁白：...果然,佐奈是在在意自己的事吧?
真一郎：我吃饱了。像往常一样美味哦,佐奈
佐奈：啊,是。谢谢
真一郎：那么,去收拾一下店里吧...能稍微来帮下忙吗,春树
我/春树：我? 倒是可以
佐奈：帮忙的话,我会去的
我/春树：啊...那个...
旁白：啊~可恶。干嘛要在这里含糊不清啊。明明完全没有那种必要。
真一郎：你不是还没吃晚饭吗。而且春树也说没关系了
我/春树：没事的,佐奈。我去帮忙
真一郎：是吗。那么走吧
我/春树：那么,该从哪里开始呢?
真一郎：是啊。从清扫地板开始吧
我/春树：啊~,我知道了
旁白：清扫地板就要墩布呢。
旁白：记得墩布是在...。
真一郎：话说,春树啊
我/春树：嗯? 怎么了?
真一郎：佐奈发生什么事了吗? 好像没什么精神
我/春树：啊、啊啊...那是、那个...
真一郎：果然发生什么了吗?
旁白：祖父一边擦着桌子,一边叹息。
真一郎：嗯...就算是青春期的男孩对女性的身体感兴趣,但是偷窥妹妹的裸体也不好吧。看吧,现在变成了这种微妙的气氛
我/春树：微妙的是祖父那马上就和工口联系起来的大脑!!
真一郎：开个玩笑。你的吐槽像往常一样就安心了。嘛,虽然不认为是你的原因...不过妹妹在困扰的时候要好好地去帮忙哦
我/春树：那个我也知道
真一郎：虽然她是女孩子,应该有很多你帮不上忙的地方
旁白：男女什么的,是那个之前的问题...就算说帮忙啊。
旁白：而且...我自己也不知道应该怎样去面对。
旁白：...到底要怎么样...?
旁白：...
我/春树：祖父...
真一郎：嗯? 怎么了?
我/春树：佐奈刚来到这个家的时候,你是怎么想的? 虽然我是个孩子,马上就接受了...祖父也很快就接受了吗?
真一郎：怎么了? 突然提起这么久的事
我/春树：那个,稍微有点在意...
旁白：接受连父母都不清楚的孩子,是不是困惑了呢?
旁白：是不是马上就接受了呢?
真一郎：嗯...是啊。佐奈第一次来的时候...
我/春树：刚来的时候?
真一郎：...忘了呢
我/春树：喂!
真一郎：那么我问你,你还记得吗? 被告知佐奈成了自己妹妹时的感受。老朽当时只是很惊讶罢了
我/春树：那个...
旁白：感情...感情吗。
旁白：虽然过去如影像一般闪现,但是琐碎的感情已经想不起来了。
旁白：那个时候的爱哭鬼是我的家人了,这样的想法也不是没有。
真一郎：就是那样吧,我们已经是家人了。就算以后发生什么,曾经筑起的羁绊也不会那么容易就会切断的
我/春树：祖父...
真一郎：虽然血缘联系可能确实很重要,但是人世间也有着其他重要的羁绊吧? 我们已经得到了那个羁绊
真一郎：还需要其他的吗? 我认为那已经足够了呢
旁白：也许确实是那样...也说不定。
旁白：幽灵什么,御灵人什么,别人说的话都无所谓。
旁白：因为佐奈是一直生活在一起的重要的家人。
我/春树：是啊,嗯。确实是这样
旁白：其实没有烦恼的必要呢。
旁白：卯之花也说了她和普通的人没有任何区别。
旁白：而且,至今都一直守护着我。
旁白：那样的话,我没有为那种事烦恼的必要。
旁白：我能做到的事很简单。鼓励我的妹妹佐奈,仅此而已。
真一郎：真是的...在说这些无聊的话之前,就没有想到让佐奈在后天之前让心情好转的方法吗
我/春树：后天之前? 后天怎么了?
真一郎：在说什么呢,不记得了吗? 后天是6月8日吧
我/春树：6月8日? ...啊~! 佐奈的生日吗!
旁白：佐奈的生日,虽然谁都不知道真正的生日,但是成为千岁家孩子的日子是6月8日,那一天就成为了佐奈的生日。
旁白：...这样想的话,可能佐奈比我要年长?
真一郎：你难道完全忘了吗? 这个薄情的人
我/春树：不,直到前一段时间还记着,但是最近发生了很多事
真一郎：那么礼物也没准备吗? 真是个让人吃惊的家伙啊
我/春树：姑且还是看好了东西。也想办法准备好了相应的钱,明天就能买回来。但是...感觉还不够
旁白：考虑到现在的状况,想送一个更加不同的能表达出我的感情的礼物。
真一郎：那孩子不管收到什么都会高兴的吧
我/春树：最烦恼的就是这种事了...稍微再想一下吧
旁白：只是买来的话太没意思了。
我/春树：那样的话,果然要蕴含着感情的礼物吗
真一郎：春树啊
我/春树：怎么了?
真一郎：为了妹妹而拼命虽然是件好事,但是千万不要忘了自己的厄运啊
我/春树：...我知道的
真一郎：这既不是讽刺也不是挖苦哦。我不希望你受伤,否则佐奈也会伤心的吧
我/春树：所以说我知道了。没想把受伤当做礼物什么的
旁白：话说回来,要怎么办呢?
旁白：虽然也有礼物那方面,不过也必须对佐奈那不安的感情做点什么。
旁白：理解、共感、并且驱除佐奈的不安。也许我做不到。
旁白：至今为止都吊儿郎当的我很难说自己能和现在的佐奈有感情共鸣。
旁白：但是,应该有什么我能为佐奈做的事。
旁白：因为是重要的家人。
我/春树：就是这样,一直在烦恼着...
葵：你,作为哥哥很不称职吧,竟然忘了妹妹的生日
庵：真是的
旁白：我没了主意,想着商量一下礼物的事,最初听到的却是责备一样的话。
旁白：要找借口的话,如果没有那些幽灵云云的事,是会好好记着的哦? 不,真的。
朋花：啊哈哈,被责备也没办法呢
我/春树：...也知道自己无法反驳
神：说了那些话,汝们自己真的记得吗?
葵：当然记得了。而且也准备好了礼物
朋花：一起去买的对吧~
庵：我去北海道的时候买了很多东西
旁白：还是老样子,只有在这种时候很认真呢。
葵：但是小春,到底怎么办?
我/春树：不是因此才问你们的吗?
朋花：就算你这么问~。只能明天去买了吧?
我/春树：虽然是这样...
庵：话说回来,你到底在烦恼什么?
我/春树：送什么样的礼物才能表达我的感情呢? 一直这样想
庵：都到了这时候还在那个阶段烦恼?
我/春树：不,现在是打算送玩偶。因为佐奈好像在收集小玩偶
我/春树：但是不只是那样,想要追加更能表达我的感情的礼物
葵：小春的感情是什么样的?
我/春树：那是...那个...
旁白：佐奈的秘密也不能对这些家伙说...在此基础上要说明我的感情的话...。
我/春树：感谢的感情,吧?
葵：感谢?
我/春树：至今为止非常感谢,还有之后也请多多关照,像是这样的?
庵：那么方便的礼物,会有吗?
朋花：是啊~...亲手做的东西怎么样? 新闻部为了毕业纪念时常会做相册哦
我/春树：相册?
朋花：先把大家的集体照印在最前面。后面是普通的相册
庵：噢,感觉那个很帅呢。有青春的感觉呢
朋花：是吧是吧? 我们这届也要做,真期待呢~
葵：但是,这次没有时间了吧?
我/春树：是啊。毕竟就是明天了呢
庵：对了,明天要开派对吗? 向之前欢迎夜姬的时候一样的
我/春树：诶? 不,目前还没有那种预定...
旁白：但是,那样也许不错呢。
旁白：像之前一样大家热闹一下...。
我/春树：嗯,也许真的不错。给祖父发个短信问问吧
旁白：从口袋里取出手机,向祖父发短信询问明晚能不能办生日派对。
旁白：嘛,因为是祖父,一定会回OK两个字的吧。
神：派对吗。很不错的计划呢
葵：但是实际做起来的话,不是有很多要准备的吗?
朋花：是啊~。蛋糕和食物什么的也是...如果要给一个惊喜的话也有拖住佐奈的必要
庵：要做的话总能想到办法的吧,那种程度
葵：嗯。这种事的话虎太郎应该也会来帮忙的
朋花：啊,对了! 久违地试着做个蛋糕吧! 小葵也一起怎么样?
葵：我? 但是我只做过奶酪蛋糕哦?
朋花：嗯~...奶酪蛋糕吗。生日应该更豪华一些比较好吧? 但是小葵的话没问题的。很擅长料理,而且我也做过
葵：嗯~...也是呢。那,试着做一下吧
我/春树：那,之后的问题就是我的礼物了吗...
旁白：...手制礼物...。
我/春树：我,试着做下料理吧
葵：诶!?
我/春树：什么啊! 不用那么吃惊吧!
葵：不,但是...小春做了料理的话...是不是会变得很麻烦...
我/春树：正因如此才有意义吧
葵：虽然也许是这样
我/春树：果然还是太欠考虑了吗?
神：试着做一下吧。不管结果如何,佐奈都会理解春树的感情吧
朋花：对对。那么,想做什么呢?
我/春树：因为是突然想到的还没有决定...饼干什么的?
朋花：饼干吗。应该没问题吧,饼干也很适合初学者
葵：...嘛,虽然只要不发生什么事故应该就没问题。没有事故的话
我/春树：不要用那种讨厌的说法啊
葵：抱歉。但是,有些担心呢~
朋花：啊,但是那样的话,还是不要在千岁君的家里作比较好吧?
葵：也是呢。小春的饼干也没有一次成功的可能...那样的话,也许会妨碍到蛋糕的制作
朋花：是啊~。如果考虑到会发生什么的话...但是,在哪里做呢? 我家?
葵：那样的话我没关系哦
朋花：那就决定了呢。那么在今天买好材料吧
旁白：在说着这些的时候,手机收到了短信。
我/春树：祖父发来的呢
庵：那么,怎么样了?
我/春树：说是可以。从明天六点开始包场
朋花：好~,那么鼓起劲来做吧!
葵：也要做很多料理呢
旁白：好,明天我也要加油了。
我/春树：嗯、嗯嗯...
我/春树：呼啊~,已经早上了吗...
旁白：...快点换衣服吧。
旁白：今天好像会变得很忙,也必须和大家确认一下日程。
我/春树：佐奈,早上好
佐奈：啊...哥哥,早上好
我/春树：嗯? 怎么了,发生什么了吗?
佐奈：诶? 不、那个...哥、哥哥今天起得有点晚...所以想着现在去叫你
我/春树：是吗。谢谢了,佐奈
佐奈：...不用...请不要在意
旁白：佐奈今天也没有什么精神。
旁白：能恢复些精神就好了...。
我/春树：...佐奈?
佐奈：啊,那个、哥哥
我/春树：...
佐奈：那个...不,果然...还是没什么
我/春树：有什么、那个...想说的事什么的,烦恼的事吗?
佐奈：诶!? 不、不、没有那种事哦。没事的,没事的。来,吃饭吧~!
旁白：佐奈把我推向客厅。
旁白：...果然这样下去的话不行呢。
旁白：不想再看到这样没有精神的佐奈的身影。
葵：小春,做好今天的准备了吗?
我/春树：啊啊。也和祖父说好了,没问题
葵：和姐姐说好了。饼干的事去商量一下也可以哦
我/春树：谢了
朋花：这边也没问题哦~。材料全部都准备好了
我/春树：那么,之后就要限制佐奈的行动了呢
庵：那个交给我吧。已经和浅葱说好了设法把时间拖到傍晚
神：琉璃也说了不会让佐奈在傍晚之前回来的
我/春树：那,之后就拜托各位了
葵：嗯,会加油的
朋花：交给我吧~
庵：哦哦!
我/春树：那,之后再见
旁白：就这样,葵和木贼去做蛋糕。
旁白：庵负责不让佐奈在傍晚之前回家。
神：回去吧。快点做完饼干,而且还要做派对的准备
我/春树：是啊
神：那么,在此之前...要...kiss吗?
我/春树：哈、哈!? 你在说什么呢!?
神：什么...不是明摆着吗? 就算是万一,也不能让饼干失败。那样的话,应该尽可能地吸出汝的厄运
旁白：也许确实有些到理...。
我/春树：就算是这样,能在教室做到吗。而且,为什么和以前不一样,闭着眼睛用那种少女的姿势等着?
神：因为,咱也是少女嘛...也许不是想夺去,而且想要被夺去...
我/春树：...今天没有开那种玩笑的时间
神：kiss倒不是玩笑?
我/春树：那、那个我也知道...总之,回家再说
神：一回家就kiss什么的,春树还真是大胆?
我/春树：...
旁白：不要让我心烦啊,这家伙!
旁白：但是,今天有很多要做的事。
我/春树：好,首先要把饼干完成!
旁白：...
神：冷却的夫妻关系
涉：也能用烤箱加热
神：主妇们的援助节目
涉：料理
两人：最喜欢了~!
我/春树：...什么啊、这个?
旁白：看到散发着诡异气氛的两个人,说出了这句话。
旁白：虽然最后决定做饼干的是我,也拜托了经常做点心的涉姐来帮忙...。
神：果然说到料理教室的话,就是这种气氛吧?
我/春树：是吗? 情绪好像有些兴奋过头了...不是在说那个
涉：没事的~。会仔细教的。但是,佐奈没问题吗? 回来了的话就不是惊喜了
神：那个没有问题。现在庵、虎太郎和琉璃三个人在拖延时间
涉：是这样吗? 小葵好像也在准备蛋糕和料理的样子,那么春君就集中精神做饼干吧
我/春树：请多多指教
涉：那么,开始吧?
神：冷却的夫妻关系
涉：也能用烤箱加热
神：主妇们的援助节目
涉：料理
两人：最喜欢~!
旁白：...要从那里重新开始啊。
旁白：嘛,总之继续往下说吧。
涉：那~个,就是这样,今天要做饼干。老师,请多多指教
神：今天要教大家做料理,我是凯西卯之花。多多关照(应该是キャシィ冢本的NETA)
我/春树：...
旁白：这里是要吐槽的地方吗?
神：首先准备3个鸡蛋,在碗中快速搅拌,少量盐,少量胡椒,混合起来咚~~~!
涉：好,完全错了哦~,老师
我/春树：话说,凯西卯之花老师真的很碍事
神：竟然说碍事...好过分。咱只是为了不让春树失败而让汝放松一下而已...
我/春树：是是,那份心意就接受了,能老实一些吗?
涉：那么,开始讲饼干的制作方法吧~
神：连涉也...感觉对咱的待遇越来越过分了
我/春树：错觉哦,错觉
旁白：一边说着,我一边像涉姐一样准备了一个碗。
涉：那么,先把恢复常温的黄油捣碎。用刮刀像这样搅拌
涉：好好捣碎哦。这边的碗里就是捣碎了的东西~
我/春树：涉姐,连这里都像料理节目一样的话我可跟不上哦
神：什么啊,汝还没做好吗?这种程度,只要有1秒就足够了吧?
我/春树：能做的吗! 因为不能失败,所以别让我做无用的吐槽啊
神：觉得无用的话不吐槽就好了吧? 但是,嘛,咱就是喜欢无论什么都会做出反应的汝呢
我/春树：...
旁白：不吐槽,不会吐槽的哦。
我/春树：...嗯~~...
旁白：总觉得黄油很硬,很不好捣碎呢。
我/春树：涉姐,黄油完全弄不碎
涉：诶? 真的? 好奇怪呢~。但是没关系,这种时候只要用热水温一下就可以了哦
我/春树：原来如此,用热水温呢。我明白了
旁白：我赶快用单手扶着碗,开始从水壶里接热水。
旁白：...咦? 热水不出来? 奇怪了,明明按了注水的...被什么堵住了吗?
我/春树：嗯嗯~~~?
涉：啊,不行哦,春君。热水要体温程度的。那样太热了。不能完全溶掉哦
我/春树：诶? 是这样吗?
旁白：那个时候,手边响起了“哔”的电子音。
旁白：与此同时,热水从水壶里趁势而出...飞溅的热水洒到了我的手上。
我/春树：好烫!?
我/春树：好、烫烫烫!!
旁白：下意识缩回的手碰到了碗边,碗中的水翻出来洒到了脚上。
涉：啊~啦啦啦...。马上冷敷一下比较好呢,我去拿毛巾
神：哎呀哎呀,汝在做什么呢。拿来,黄油什么的就由咱来
我/春树：不,不用。这是我为佐奈做的礼物。不管多么琐碎的事,都不想借助他人
旁白：啊~...虽然刚才还很热,但是马上就冷却下来了。
旁白：总之先要把黄油好好捣碎。
我/春树：...
旁白：啊,刚才骚乱的时候黄油的温度上升了吗,稍微好弄一些了。
旁白：这是我对佐奈的感情,所以直到最后都要自己来做。
神：加油哦,春树
佐奈：那个...今天到底是怎么了呢?
庵：嗯? 只是想大家一起去卡拉OK放松一下...有什么问题吗?
庵：果然,妹妹还是喜欢细心地捏破缓冲气泡膜吗?
佐奈：不、不是,那种简单地重复弄破的动作有点...不是那样的呢,为什么不邀请哥哥而只是我?
虎太郎：不是只有佐奈吧? 琉璃也在
佐奈：但是琉璃完全没有唱歌
琉璃：对歌不是很了解。所以没办法
虎太郎：佐奈,不觉得开心吗?
佐奈：诶? 不,没有那种事。确实很开心
庵：是吗,那就好
佐奈：最近一直在想一些事...今天忘记了那些,许久没有这么开心了
虎太郎：有什么烦恼的事?
琉璃：春树偷窥你洗澡了吗?
佐奈：不不、不是的。哥哥不会做那种事的!
琉璃：那,是换衣服吗?
佐奈：所以说,哥哥不会做那种犯罪行为的
虎太郎：那么是其他的烦恼?
佐奈：稍微有些私人的烦恼...
庵：什么样的烦恼? 可以的话能和我商量一下?
琉璃：琉璃也会帮忙的哦。平常总是受到佐奈的照顾呢
佐奈：谢谢。不过没事的
虎太郎：...
佐奈：...怎么了,虎太郎?
虎太郎：不,因为看不出是没什么事的笑脸
佐奈：没有那种事的。在卡拉OK玩的太起劲,只是有些累了而已
虎太郎：是吗? 但是,真的觉得辛苦的话,对谁都好,说出来就好哦。发牢骚的话我也可以,那边的眼镜也会奉陪的
佐奈：...虎太郎...谢谢你
佐奈：你们两个人,不回去吗?
虎太郎：今天就到店里坐会儿吧
庵：我也是
佐奈：是吗,那么我一会再去店里
琉璃：不是那边。这边哦
佐奈：诶? 但是,祖父说了不要总从店里出入
琉璃：今天好像是特别的。好啦,从这里进去了哦,佐奈
佐奈：诶? 诶? 到底是怎么回事?
庵：好啦好啦
虎太郎：话说,这个反应,真的没有发觉呢
佐奈：发、发觉,那是什么? 那、那个
虎太郎：是是,好啦。进去了哦
佐奈：啊、那个、那个!?
大家：happy birthday
佐奈：...诶?
旁白：进入店里突然听到了这句话,佐奈茫然地站着那里。
我/春树：生日快乐,佐奈
佐奈：...生日?
虎太郎：今天是佐奈的生日吧?
佐奈：啊,生日...是吗,今天,是我的生日呢
琉璃：生日快乐,佐奈
葵：好好,稍微让一下!
朋花：好,那么要吹蜡烛了哦~!
佐奈：那、那个那个、这个、那个...
旁白：即使知道了现状还是有些混乱吗,佐奈有些慌张。
神：话待会再说。先把蜡烛吹灭,这才是佐奈现在应该做的事。对吧?
佐奈：...是、是。那么,那~个...呼~!
大家：生日快乐
佐奈：...那个...大家,十分感谢
旁白：今天的主宾深深地低下了头。
旁白：大家对着佐奈送出了热烈的掌声。
佐奈：那个,真的非常高兴。会这样为我祝贺,真的没有想到...虽然还有些混乱
真一郎：大家都是为了你而聚集起来的哦
涉：而且那个蛋糕,是小葵和朋花努力做的
佐奈：是、是这样的吗? 谢谢
葵：啊啊,没什么没什么。不要太在意
朋花：对对。还有,给。这边是准备好的礼物
佐奈：...谢谢
涉：好,这是我送的礼物
真一郎：这个是我送的
虎太郎：好,我也准备了
庵：我也是
神：这是咱的
琉璃：琉璃也有
佐奈：大家...真的十分感谢
我/春树：佐奈,这是我的礼物。这个...还有这个
旁白：一边说着,一边递出了在店里包装好了的礼物,还有自己包好饼干的袋子。
旁白：...和其他的礼物比起来好像有些逊色...但是现在也没法掩饰了。
我/春树：虽然这么说,这边的有些不起眼了
涉：没有那种事的吧~。那个啊,佐奈,那个是春君亲手做的哦
佐奈：哥哥亲手做的吗?
我/春树：也、也不是什么大不了的事。而且,虽说是手制的,应该还是佐奈做的比较好吃
神：也不用那么害羞吧?
我/春树：吵死了!
葵：是努力做的吧? 那么要再有些自信地拿出来啊
佐奈：是吃的...吧? 那么,可以打开尝尝吗?
旁白：想、想要吃,也就是说要在这里晒我的饼干吗。(我承认是故意的...)
我/春树：不,可以的话...之后一个人的时候比较好
葵：没关系的打开吧。那已经是佐奈的东西了。想吃的话就吃吧
朋花：对对。打开吧~,我也挺在意的
旁白：无视了制作者本人的意见,佐奈解开了包装袋拿出了一片饼干。
佐奈：...那个,那么...我开动了
旁白：发出清脆的声音,饼干被吃掉了。
旁白：然后,
佐奈：好吃
旁白：说出了感想。
佐奈：真的很好吃。谢谢
我/春树：...
我/春树：...佐奈...你最近没什么精神吧?
佐奈：...果然担心了吗? 但是,已经没关系了
我/春树：虽然不知道在为什么烦恼,你只要在这里就好了
佐奈：...哥哥...
我/春树：料理什么的真的很难呢。果然,没有你的话会困扰的。所以...像以前一样不是挺好的吗
我/春树：而且你那样...那个,该说是寂寞呢,还是没有精神的佐奈不是佐奈呢...总之! 你没有烦恼的必要
佐奈：哥、哥哥...难道知道...
我/春树：那种事怎样都好吧。比起那个,高兴地过生日吧
我/春树：像这样受到大家的祝福,这样就好吧? 不要想些复杂的事
佐奈：哥、哥哥...我、我...
旁白：佐奈的声音开始颤抖。
旁白：而且,眼角浮现出了泪水,已经不行了。
佐奈：哥、哥哥
朋花：啊~,千岁君把佐奈惹哭了~!
涉：喂,春君。不能把女孩子惹哭的哦!
葵：啊~啊~。过来这边,佐奈
真一郎：这样也算是我的孙子吗? 没出息
庵：你把主宾惹哭了要干什么啊
虎太郎：小春再看一下气氛啊~
琉璃：真差劲呢,春树
神：呵呵呵...汝把女孩子惹哭了吗
我/春树：这也不是我的错吧!
旁白：无视我的吼叫,结果等到佐奈不在哭泣,生日派对再开的时候,已经过了30分钟。
旁白：而在此期间,我一直是如坐针毡。
旁白：...
我/春树：啊~...今天真是过分
旁白：但是,佐奈精神了真是太好了。
旁白：考虑到这件事的话...嘛,今天也是不错的一天吧,一定。
我/春树：但是,真是累了。在佐奈哭的时候一直被责备呢...睡了吧
旁白：正要关灯的时候,响起了敲门的声音。
我/春树：谁?
佐奈：哥哥,那个...是我,可以进来吗?
我/春树：佐奈? 倒也没什么关系
佐奈：这么晚了真是对不起。但是稍微...有些话想说
我/春树：怎么了?
佐奈：哥哥也...知道了吧,我的事...
我/春树：不,我不知道
佐奈：呵呵呵,就算说那种蹩脚的谎话没用。全都暴露了哦
我/春树：...
旁白：嘛,自己也觉得说了那些话也已经不能掩饰过去了...。
佐奈：谢谢。哥哥的饼干,真的非常好吃
我/春树：那种社交辞令就算了
佐奈：才不是社交辞令! 我真的――
我/春树：知道了。知道了
佐奈：我真的...不想相信,自己是幽灵什么的...
我/春树：...但是,现在和普通人没有区别,卯之花不是也说了吗
佐奈：我也知道...但是,这种事被别人知道了的话...只要一想到那个时候的事就非常的害怕...
我/春树：想得太多了啦。至少,我和祖父不会介意的哦,一定。所以不要在意,这样就好吧?
佐奈：是
旁白：佐奈精神地点了点头,再次抬起头来的时候已经露出了笑脸。
旁白：...说起来,好像很久没有看到佐奈的这种笑脸了。
我/春树：佐奈笑着的时候比较可爱哦。所以别再哭了
佐奈：...是,不哭了。所、所以...那个...今天可以一起睡吗?
我/春树：哈、哈!? 你在说什么呢!?
佐奈：不、不是什么奇怪的意思哦! 只是作为兄妹关系和睦地在一起而已,不是什么亏心事!
我/春树：不不,兄妹睡在一起就很奇怪了吧!
佐奈：但、但是、但是...
我/春树：所以说,不要哭了!
佐奈：那,可以吗?
我/春树：...我、我知道了。但是,只有今天哦。今天是生日所以是特别待遇,不要误会哦
佐奈：哥哥才是请不要误会。只是今天而已哦,从明天开始就没有这种事了
旁白：...为什么恳求方佐奈能做出那种了不起的态度呢?
旁白：但是,对方有着哭这个最终手段呢。
我/春树：...哈...知道了啦。那么,总之先睡了吧
佐奈：哥哥,已经睡着了吗?
我/春树：没睡着哦
旁白：不可能睡着的吧,这种状态下...。
佐奈：...今天真的非常感谢,哥哥
我/春树：已经可以了。而且说到准备,倒是葵和木贼她们比较卖力
旁白：...
佐奈：哥哥,睡着了吗?
我/春树：都说了没睡着了
旁白：可恶,在意着佐奈的体温,完全冷静不下来。
旁白：心脏咚咚地跳着,身体完全无法动弹...。
旁白：身体感觉到什么柔软的东西...冷静,冷静下来,对方是妹妹,妹妹!
佐奈：哥哥...以前说过的话,还记得吗?
我/春树：...什么?
佐奈：以前说过,会在一起的所以不要哭了
我/春树：说过那种话吗?
佐奈：说过。没错的,我记得
我/春树：...
佐奈：哥哥,我不会哭的,要一直在一起哦
我/春树：诶? 不,那是
佐奈：要在一起哦。那么,晚安
我/春树：...
旁白：佐奈在我看不到脸的位置静了下来。
旁白：房间突然变得安静了...只能听到自己的心跳声。
旁白：...。
我/春树：佐奈...睡着了吗?
佐奈：...
我/春树：睡着了吧...
旁白：偷偷地试着从床上逃出来...但佐奈紧紧地握着我的手。
旁白：...不能在不吵醒佐奈的情况下拿开吗?
旁白：虽然试着挣脱了几次,但部都没有用,结果不知道什么时候我也睡着了。
佐奈：...谢谢你,哥哥...
我/春树：知道了啦,会在一起的所以不要哭了。哭的话太麻烦了,就不能在一起了哦
幼年佐奈：呜、嗯...知道了,不哭
旁白：...
我/春树：那~个...这里的x可以代入3y...√里...
旁白：打开笔记,一边回想着以前的记忆一边解着数学问题。
我/春树：答案是...好,做对了呢
琉璃：呼啊,啊啊~~
我/春树：...
琉璃：嗯、嗯嗯...
我/春树：喂,琉璃
琉璃：怎么了?
我/春树：要睡的话客厅就可以了吧? 为什么要在我的房间里睡觉啊
琉璃：那也没办法。因为春树的房间阳光最好很舒服
旁白：我的房间确实阳光很好...但是在这个季节阳光太好的话会很热的吧。
我/春树：我现在在学习哦
琉璃：加油,琉璃在这里一边睡一边给你加油
我/春树：在说你碍事啊
琉璃：不会做任何妨碍的事哦
我/春树：背后总是有人的话是不能学习的吧
琉璃：那是春树没有集中精神而已。再集中一些的话就不会注意到周围了
旁白：...说的确实有些道理。
旁白：虽然有道理...。
我/春树：你,不学习可以吗?
琉璃：嗯? 在学校已经学过了。但是,很无聊。不想做必要之外的学习,而且还会犯困
我/春树：必要之外...你,明天的考试没问题吗?
琉璃：考试?
我/春树：是的,考试哦
旁白：明天,7月1日开始是我们所上的水薙学园定期考试的时间。
旁白：根据直到星期五为止的考试结果也有无法进级的可能性...。
我/春树：至今为止学习过吗? 不管记不记得都会测试的哦
琉璃：哼~...所以呢?
我/春树：不,所以说...
琉璃：那个测试结果不好的话会怎么样?
我/春树：也有可能不能进级
琉璃：无法进级的话会有什么困扰的事吗?
我/春树：...很多呢。只因为这个在世间的评价就会下降呢
琉璃：哼,真无聊。和琉璃没有关系哦,那种事
我/春树：嘛,也许确实是那样,不过我所生活的就是这种社会,没办法
琉璃：是么~...加油,春树
旁白：说完后继续开始睡觉。
旁白：所以说,要睡的话去其他房间啊...我还要做考前复习呢。
我/春树：...
琉璃：怎么了?
我/春树：不,算了。没什么...
旁白：说了好像也不会出去,总之先停下数学看看其他的...第一天是英语来着?
旁白：不背单词的话。
我/春树：那~个,heed是
琉璃：注意
我/春树：...
旁白：对了...。
我/春树：pursue
琉璃：追踪
旁白：正确。
我/春树：...你,难道擅长学习吗?
琉璃：不知不觉就知道了。但是数字排列在一起就无法理解了
我/春树：擅长英语吗?
琉璃：有那么难吗?
我/春树：不是从以前开始就习惯了的话应该是很难的
琉璃：虽然不知道为什么,大体上都知道的哦。像这样,呯的一下就知道。你不是这样的吗?
我/春树：完全不是
琉璃：唔~嗯,终归是春树呢
旁白：呜,被鄙视了。
我/春树：不过还真是意外呢,琉璃竟然擅长英语。你还真是个很厉害的家伙呢
琉璃：...
我/春树：...干嘛要脸红啊
琉璃：吵死了,春树闭嘴
我/春树：难得夸了你一次
琉璃：琉璃没有拜托你做哦。是春树擅自夸的
旁白：虽然确实是这样。
旁白：...嗯?
我/春树：是猫,真少见
旁白：野猫唰唰地抓着房间的窗户。
旁白：看来是想要进来的样子...为什么?
旁白：也没有喂过野猫,这个房间里也没有能作为饲料的东西。
琉璃：啊,塞巴斯酱
我/春树：塞巴斯酱? 你认识的猫?
琉璃：嗯,是朋友
我/春树：朋友啊...
旁白：记得狐狸是犬科的吧?
旁白：虽然习性比较像猫...嘛,也不是说狗和猫就不能友好相处,无所谓了。
琉璃：发生什么事了吗?
猫：喵~,喵~喵~
琉璃：...嗯,嗯...知道了
猫：喵~
我/春树：那只猫在说什么?
琉璃：嗯? 春树不明白吗?
我/春树：不,一般都不明白吧。只是在喵~喵~地叫而已吧
琉璃：...废材呢,春树
旁白：琉璃露出了瞧不起我的笑脸。
琉璃：看来是最近有破坏地盘的猫,琉璃稍微去一下
我/春树：去一下?
琉璃：去让它注意一下。那只猫一定是被人抛弃的。所以去告诉它这里的做法
我/春树：是、是吗
琉璃：嗯。一会见了,春树
旁白：说完后琉璃就那样从窗户里出去了。
旁白：...那家伙,什么时候成头目了?
我/春树：...不行了,完全不能集中精力了。去喝点咖啡什么的吧
我/春树：一杯咖啡
涉：咦,已经复习了吗?
我/春树：有些不能集中精力...祖父呢?
涉：老板稍微去街道那边露一下脸。混合咖啡可以吗?
我/春树：啊,是。拜托了
旁白：涉姐开始磨起咖啡豆来。
旁白：与此同时开始飘出了咖啡的香味。
涉：但是,学生真辛苦呢~。我以前也有很多辛苦的事呢
我/春树：倒也没到辛苦的程度
涉：从容的发言呢~,情况很好吧?
我/春树：嘛,还算可以。总之会小心不挂红灯的
涉：是吗~。说起来,春君的班主任是小紫来着?
我/春树：是哦。你们两个是同一所学校的吗?
涉：中学开始就在一起了哦。小紫的老家就在附近嘛
我/春树：是这样的吗
涉：说起来,小紫最近完全没有来呢
我/春树：来得有那么少吗?
涉：嗯~。成为春君的班主任之后只有数回而已吧?
旁白：紫老师和涉姐好像以前就认识了。
旁白：也因为这个理由,老师偶尔会来这个店里。
我/春树：是不是有很多的事要忙呢? 明天开始就是测验了
涉：也是呢。老师好像是个很忙的工作呢。呐呐,小紫当老师是什么感觉?
我/春树：什么感觉...
旁白：基本都是在下命令,被点名没有回答上问题的话偶尔会有惩罚游戏...综合起来考虑的话...。
我/春树：感觉是会被向家长告状的老师
涉：啊哈哈哈,真像是小紫呢~
涉：欢迎光临~
紫：午安
我/春树：啊,老师
涉：啊,小紫,欢迎。好久不见了
紫：蓝山咖啡,拜托了
涉：好~,稍等一下哦~
旁白：老师熟练地点完东西之后把视线转向了我。
紫：千岁真是悠闲呢。明天开始就是测试了
我/春树：学习了哦。稍微休息一下
紫：哼~。那就好。...老板呢?
涉：去街道那边露一下脸
紫：是么~
涉：小紫,只要咖啡就行吗? 吃点什么吗?
紫：那个...那,再来个总汇三明治吧
涉：好,谢谢惠顾~
我/春树：今天是怎么了? 明明是休息日
旁白：老师的家应该不在这一带。
旁白：虽然不知道详细情况,好像至少是要坐电车的。
紫：稍微有些要在老家露面的事
我/春树：啊啊。刚才听说了,老家是在这一带呢
紫：比起这个千岁,情况怎么样? 你要好好学习哦
我/春树：所以都说在学了。...倒是想问,能告诉我要出什么题吗?
紫：笨~蛋。那种事不可能做到的吧
我/春树：也是呢~
紫：嘛,也许多贿赂我一点的话说不定会说漏点什么呢
我/春树：这不是在要求贿赂吗
涉：啊~,不行哦。小紫,那种引起问题的发言
旁白：一边说着一边把泡好的咖啡放到了我和紫老师的面前。
紫：还真是不想被涉这么说
涉：不要说那种不好听的话嘛。我,没做过那种坏事哦
紫：还真敢说呢,这个天然少女。勾引准教授套出考试问题的是哪里的哪位啊?
涉：不要那么说了啊,我什么都没说过哦。是那个人说喜欢我向我告白,还把考试问题擅自告诉我而已
我/春树：涉姐真是受欢迎呢
涉：不要这样了啊~,都是因为小紫说了些奇怪的事,春君不是都相信了吗
紫：我没有说任何谎话
旁白：老师一边喝着咖啡一边这么说,涉姐稍微有些惊慌似的啪嗒啪嗒地挥着手。
涉：什么啊~,明明小紫也让男孩子带上了项圈~
紫：噗!?
我/春树：诶!? 老、老师,那确实有点...
旁白：好像听到了一些不能听的事!?
旁白：糟糕,情绪激动起来了!
紫：不要随便乱说! 那是因为对方在搞乐队,我偶尔在杂志上选了个时髦的装饰项圈而已
紫：也不是在和对方交往,不是什么特别的关系!
涉：嗯~...小紫确实没有交往着的感觉呢...但是,不是把项圈加上锁一起玩了吗
紫：不,那是...那个...开了个玩笑加上去的,意外的很有趣...
我/春树：...
旁白：但是,这些人的青春时代到底是什么样的啊?
旁白：好像周围男人的前途都很悲惨的样子呢。
紫：你看! 都是涉说了些蠢话,千岁不是都相信了吗!
涉：但是,是真事吧~
紫：所以说,你的事也是真的吧!
我/春树：呀,嘛...总之,请冷静一下
旁白：我刚一插话,老师咳嗽了一下转换了话题。
旁白：满脸通红的...
紫：比起这个,千岁,你真的好好学习了吧?
我/春树：强行变更话题了呢,老师
紫：烦死了! 如果想要拽回那个话题的话,我就把你的考试成绩全部给弄成不及格!
我/春树：好过分! 这不是公私混淆吗!
涉：春君的成绩有那么差吗?
紫：不,要是保持去年的势头的话,在学年里也是稳站上位的
涉：是这样吗? 春君真是了不起呢
我/春树：像我这样,不知道为什么总被说生活态度不好,不把成绩提高的话会有很多麻烦的
紫：打架,偶尔会翘课,破坏学校的用品,还要我告诉你其他会把你生活态度看成有问题的理由吗?
我/春树：明明基本上都不是我的错
涉：给,总汇三明治久等了。春君也有,慰问品
我/春树：啊,谢谢
旁白：拿起眼前的总汇三明治,放入口中。
旁白：在尝到火腿与黄瓜的味道之后,嘴里突然有一种什么东西裂开了的感觉。
我/春树：好痛! 辣! 涉、涉姐,这个好辣! 芥末
涉：诶? 啊,抱歉,春君。错把应该给小紫的份给春君了
紫：这么说,是想让我吃那个吗!?
涉：因为小紫净说一些奇怪的事啊。变得想要报复一下嘛
紫：真是的,这种地方完全没变呢
我/春树：眼、眼泪! 鼻子要喷出火来了!? 好痛好痛!
我/春树：啊~真辣...
旁白：就算用咖啡把总汇三明治冲下去了也还在痛,花了好几分钟才平静下来。
我/春树：涉姐,这真的是芥末吗? 感觉比普通的芥末要辣很多
涉：真是对不起呢,春君。因为是想对小紫恶作剧的,顺便把山葵酱也混进去了
紫：在本人眼前说什么恶作剧...嘛,算了。还有,千岁
我/春树：是? 什么事?
紫：当替罪羊辛苦了
我/春树：...
真一郎：我回来了,涉君
涉：啊,老板。欢迎回来
紫：打扰了
真一郎：噢,这不是紫君吗。好久不见了呢,还是那么可爱的小姐呢。今天的小裤裤是白色的吗?
我/春树：所以说,不要说那种话
真一郎：嗯? 春树,你不去学习可以吗?
我/春树：学习了哦。只是稍微休息一下而已
真一郎：嗯,做了该做的事的话我就什么也不说了...
涉：街道那边,怎么样了?
真一郎：不,没什么。没什么重要的报告...噢,对了对了
旁白：祖父好像想起来什么似的,开始从自己的怀里掏着什么。
旁白：...什么啊?
真一郎：给努力的春树一些奖励哦
我/春树：奖励?
真一郎：嗯,这个
旁白：祖父拿出来的是几张票。
旁白：...电影的预售...好像也不是。
我/春树：那是?
真一郎：海之家的打折券。好像是装饰一新刚刚开业呢
我/春树：嗯~
真一郎：为了宣传,聚集一些人气而发的。更衣室可以免费使用,食物也会稍微便宜一些
我/春树：要把那个给我?
真一郎：不要吗?
我/春树：给的话就收下
真一郎：涉君呢? 有几张富余的
涉：我就算了。今年也没有买泳装~
真一郎：紫君要吗?
紫：嗯~,我也pass。夏天的预定还没有确定
真一郎：是吗。那么,全都拿走吧?
我/春树：有几张?
真一郎：1、2、3...全部9张吧
旁白：9张吗...一下能就想到的成员有我、佐奈、卯之花、琉璃吧。
旁白：再加上葵和木贼,庵和虎太郎总共八人吗。
旁白：就算全员都参加,也还多出来1张。
我/春树：总之先收下了
真一郎：先说清楚,考试之后才能用哦
我/春树：我知道啊。而且就算考试的时候说一起去也没有人会来的
真一郎：那也是。那么,能成为一点奖励吗?
我/春树：比什么都没有好...吧
旁白：这种奖励的话,也许想要更一目了然一点的吧。
我/春树：嘛,总之会加油的
旁白：...
旁白：寂静的教室中没有任何人说话,只能听到大家写字的声音。
我/春树：...
旁白：那~个,这个问题是什么来着?
旁白：确实看到过,感觉昨天还记得...pursue是什么意思来着?
旁白：记得琉璃...说是追踪呢。
旁白：那样的话,她为了确认自己的丈夫是不是去见其他的女人,一整天都在跟踪他。
旁白：...虽然意思通了,正确吗这个? 不,作为对学生的问题。
我/春树：...
老竹：结束,把答题纸从最后一排传上来
旁白：听到老师的话大家都把答题纸传了上来。
旁白：我也把自己的答题纸放上去传给了前面的人。
老竹：数量...对上了呢。那么今天的考试结束了,但是考试还在继续请不要太放松
旁白：说完老师就走出了教室。
旁白：然后教室再度一片喧嚣。
葵：小春,考试顺利吗?
我/春树：嘛,大概还可以
朋花：真好呢~。我完全不行呢~
葵：呐呐,那个第5题还记得吗? 看,就是在空白处填上正确单词的那个
我/春树：我选的A?
葵：糟了,也许失误了。选D了呢
朋花：呐呐,能不聊这种话题吗? 已经结束了,事到如今知道正确答案也没有意义,而且错了的话还会失落
葵：是啊。我现在就有点失落了呢
神：这个考试有那么重要吗?
朋花：诶~,一般来说很重要吧? 和能否进级有着很大的关系
我/春树：...说起来你,考试的结果怎么样?
神：怎么样...这么问的话。嘛,神才知道吧?
旁白：...你这么说的话不就是没办法了吗。
我/春树：不开玩笑,到底怎么样?
神：大概没问题吧。不知不觉就知道答案了呢
葵：哦~,自信发言呢
朋花：真好呢~
我/春树：...
旁白：昨天琉璃也说了“不知不觉”,难道...。
我/春树：喂,卯之花
神：怎么了? 这么小的声音
我/春树：你不知不觉就能明白英语...难道是神的力量?
神：hoho~,汝还真是机灵呢
旁白：果然吗。就觉得琉璃能那么平常的用英语很奇怪。
神：因为神在语言上不自由的话有很多不便,只要稍微集中一下精神脑中里就会出现合适的词语
我/春树：是这样吗...
神：虽然这么说,正确的语法什么的,因为有这些麻烦的事,也不能说是完美
我/春树：是这样吗?
神：汝在刚说敬语的时候也不能作为正确的日本语用吧? 和那个一样
旁白：确实是那样呢。
葵：...从刚才开始两个人在说什么呢?
我/春树：诶? 不,没什么。比起这个,你们两个这次怎么样?
葵：微妙的感觉吧?
朋花：我也是那种感觉。勉强逃过挂红灯的感觉
我/春树：是吗。这样的话,果然这回也...
旁白：这样说着,我的视线转向了准备好回去的庵。
朋花：啊啊,是这样吧
葵：这回也是
庵：什么啊,看着这边。在说我吗?
神：庵,汝的成绩怎么样?
庵：我的成绩? 第一而已啊? 学年首席
神：哈哈哈,又在开玩笑
我/春树：你的感情可以理解,但这是真的。定期考试的话,这家伙每次都是全科超95
朋花：真的很厉害呢~。东云君,到底是怎么学习的呢?
庵：怎么学习...只是记下来而已。把教科书的内容原原本本
葵：...那是指...全部背下来?
庵：因为考试的范围都清楚地定下来了,只要把那个范围全部记住就好。那样大多数的题就都能答了
旁白：没有那么想过。
旁白：比起那个,感觉那种事实际根本不可能...这家伙就是这样成为学年首席的吗。
旁白：即单纯又可怕呢。
庵：我以前成绩也很差呢。而且还是危及升学的...班主任老师好像也曾经投降了的样子
庵：但是,那个老师告诉我了。只会从教科书上出题所以把书全记下来
葵：...那个,不是对你的讽刺吗?
庵：那个瞬间,感觉豁然开朗了。简直就像拨云见日一般。拜此所赐,那时的考试得了100分满分
庵：从那之后,我的成绩就维持在前列了
神：被眼镜的可能性吓到了呢
我/春树：不,眼镜这种道具应该没有那种可能性哦?
旁白：但是,告诉他的老师才是最吃惊的吧。
旁白：没想到真的是能把教科书全部背下来的人才。
庵：但是,虽然不知道为什么,那之后只有我又进行了一次考试。到底是怎么回事呢,那个
葵：不是被怀疑作弊了吗?
旁白：该说大概吗,应该没错呢。
我/春树：嘛,把无法成为参考的学习方法放在一边,差不多该回去了吧
朋花：是啊~
葵：但是,差不多要热起来了呢
朋花：是啊
庵：在说什么呢? 真正的夏天还在后面,还是这之后的事哦
朋花：我不太擅长应付热天呢
庵：夏天不就是热才好吗
我/春树：那个理由我可不太理解
葵：虽然不讨厌热天,但是潮呼呼的就有点~...那是...
我/春树：嗯?
葵：辛苦了,常盘前辈
旁白：葵打招呼的是和我们一样要回去的常盘前辈。
真寻：大家好
朋花：您好~
庵：好哇
神：好久不见了呢
我/春树：辛苦了
真寻：辛苦什么的,考试才刚刚开始哦?
葵：前辈真是的,不要说出那种事实啊
真寻：呵呵呵,对不起
朋花：前辈也是现在准备回去吧? 那样的话,要一起吗?
真寻：那个...但是...
旁白：前辈好像有些困扰似的移开视线。
旁白：...有什么事吗?
我/春树：有什么的事的话就算了
真寻：不,没有那种事。那么,一起走到车站吧
葵：前辈考得怎么样?
真寻：就那样了。但是,这次有点没有自信
朋花：为什么呢?
真寻：昨天,学习的时候睡着了
旁白：害羞地笑着的前辈和刚才的感觉完全不同。
旁白：觉得一瞬间有些困惑是错觉吗?
庵：但是,这周一直是考试呢。虽然不用上课很好,但是老实说真是麻烦
葵：但是这个结束了的话就终于是暑假了
朋花：真想想办法避开补习和补考呢~
庵：真想享受夏天啊
我/春树：你,不是和补习什么的没关系吗
葵：前辈夏天有预定吗?
真寻：是呢,应该是在房间里老实的呆着
朋花：太浪费了呢,暑假一直在房间里度过
旁白：享受夏天吗...啊啊,对了,说起来。
我/春树：呐,我家的祖父拿来了几张海之家的打折券,考试结束的话有想去海边的吗?
庵：海边? 不错呢~。有夏天的味道
葵：我想去,之前还在烦恼着今年的夏天怎么办,有这种事的话
朋花：大家都去的话我也想去呢~
神：海边吗...
我/春树：卯之花对海没兴趣吗?
神：不是,没有那种事...嘛,春树要去的话去也可以
我/春树：那么,这样就五人了吗
旁白：和预想一样的话琉璃和佐奈,还有虎太郎也会一起来的吧,即使如此还是多了一人份。
我/春树：前辈也一起怎么样?
真寻：那、那个...我吗?
葵：去吧,前辈
朋花：不是也没有预定吗? 那样的话
真寻：...那、那么,就让我一起去吧
旁白：总感觉似乎有点什么隐情啊...
我/春树：那个,如果有事的话也不用勉强
真寻：没关系的。真的没什么事
我/春树：那就好...那么,详细的事下次再联络
真寻：好。会期待着的
旁白：说完前辈露出了笑脸。
旁白：虽然看起来有些犹豫,不过再去确认的话又感觉有些失礼...
旁白：不行的话就算了,会告诉我的吧。
旁白：总之去联系下佐奈、琉璃还有虎太郎,然后确立计划吧。
旁白：...
琉璃：喂,春树
我/春树：...
琉璃：快起来,春树。早上了哦
我/春树：...嗯,嗯...?
我/春树：呼,啊~...什么啊,一大早的...
琉璃：早上了。今天要去海边哦。睡过了的话会困扰的,所以琉璃来叫你了哦
我/春树：来叫我起床,你...不是才6点吗
旁白：明明出发是11点...不是还有5个小时吗。
我/春树：明明还没出发,有那么期待吗?
琉璃：也没到期待的程度
我/春树：...是吗,问了的我真是笨蛋呢
旁白：现在就穿上泳装,非常有干劲的样子。
旁白：用这种怎么掩饰都没有说服力的样子说了这种话啊。
琉璃：迟到的话会给其他人添麻烦的,不可以迟到
我/春树：确实不能迟到,但是去太早也是不行的哦
琉璃：总之,不要睡过头,春树
旁白：说完,穿着泳装的琉璃走了出去。
我/春树：就算睡个回笼觉也赶得上吧
旁白：伸着懒腰躺到了床上。
旁白：...。
旁白：...火辣辣的...
我/春树：啊~~~好热!
旁白：虽然想着7月是不是有点早了,今天好像是十分适合去海边的天气。
旁白：拜此所赐热得不能睡回笼觉了。
我/春树：可恶...好像值得高兴又好像不值得高兴...
旁白：慢慢地起身看了一下表。
旁白：果然才刚过6点。
旁白：虽然很困却睡不着,真是累呢。
旁白：考试结束了开始放假,才刚刚熬过夜...。
我/春树：什么事?
神：春树,起床了吗?
我/春树：啊啊,该说起床了呢还是被弄起来了呢...还很困啊。稍微睡过一点可能反而比较好
神：那样的话会被琉璃咬的哦?
我/春树：...
旁白：从刚才的样子考虑,十分可能。
我/春树：...有那么期待吗?
神：看到那个样子了吧?
我/春树：确实呢
旁白：太有干劲了。
神：那么,先把琉璃的事放到一边,这边也进入正题吧
我/春树：...
神：那个表情,好像大体预想到了呢
我/春树：因为要去海边...为此,像往常一样的那个吧?
神：像往常一样的那个什么的,这样习惯了一般说出来的话人家不是会很害羞的吗
旁白：这也是平常的事了。
旁白：不在意,不在意。
神：但是啊,今天真的和以前有些不同呢
我/春树：不同?
神：春树也是难得去一次海边,不能一直和咱在一起的话也许会有些困扰的事吧?
我/春树：...是吗?
旁白：稍微想像了一下到海边的情景。
旁白：困扰的事,困扰的事...。
神：那么...汝要给咱换泳装吗?
我/春树：啊~! 是啊! 很困扰呢! 不能一起换衣服呢!
神：也不用那么大声的否定...嘛,因为这样,要有能保护汝的方法
我/春树：像之前一样把扇子借给我不行吗?
神：穿着泳装拿着扇子吗? 那样倒也没关系,湿了的话会有很糟糕的事哦?
我/春树：...那样太可怕了,要有替代方案的话就用替代的吧
神：也就是说,暂时加上神的印记给予加护就好了
我/春树：有那种方法吗? 那样的话平常也那样不好吗?
神：只有暂时应急的效果。而且用的太多的话也有可能降低效果
旁白：好像是杀虫剂与虫之间的关系呢。
神：就是这样,要在汝的身体上刻上印记...
神：1.吻痕 [r]2.挠伤后背 [r]3.肩膀上的牙印 那个比较好?
我/春树：你是笨蛋吗~~!
我/春树：穿着泳衣能弄上那种伤痕吗! 还有其他的吧? 快说有!
神：诶~,但是那样的话,不就变成很普通的感觉了吗
我/春树：普通的就好啊!
神：是这样吗? 没办法...但是,能做出皮肤会稍稍变红的觉悟吗
我/春树：可以啊,不管是变红还是变青,比吻痕好多了
神：那,在脖子上弄上青紫色的印记吧
我/春树：那不会被当成吻痕吗!?
神：汝不是说无所谓吗~
我/春树：是说普通的就好啊!
神：真是的...汝真是任性呢。好了
旁白：说完,卯之花用指尖轻轻地点了一下我的胸口。
我/春树：好痛
旁白：好像是被火烧到一样的刺痛。
我/春树：已经可以了吗? 很简单呢
神：嘛,会维持今天一天左右吧。那么,咱先回去了,有什么事的话来叫我
我/春树：真的这样就没问题了吗?
神：不能说是绝对安心,只是可以稍微放松一点...咱也会在海边的,在事情恶化之前咱会想办法的。不要担心
我/春树：我知道了。一会儿见
旁白：一个人在房间里,卷起衣服确认了疼痛的部分。
旁白：有一个像是轻微烧伤一样的小红圆形印记。
旁白：...嘛,这种程度的话也不显眼,没有问题吧。
神：哎呀忘记了。虽然刻上了印记,还是先要kiss呢。哼哼,其实汝也在期待着吧?
我/春树：...
旁白：...
我/春树：不过还真是热呢...
虎太郎：来到夏天的海边也是没办法的。嘛,虽然也能理解。不过不太想晒黑呢
庵：你们,再多享受一下夏天啊。夏天就是热才好吧
虎太郎：皮肤很娇嫩啊。不涂上防晒霜的话之后会变得很糟糕的
我/春树：啊,防晒霜,也借我一下
虎太郎：倒也没关系,不过要自己涂哦? 我拒绝给男人涂防晒霜哦
我/春树：那种事我也会拒绝的
庵：对我来说防晒霜是不必要的。果然夏天还是变黑点比较帅
旁白：...虽然经常有想在夏天晒黑的家伙,不过要维持黑色应该也很困难呢。
旁白：还有,脱皮了的话看起来还会有点脏。
虎太郎：比起那个,不快点去换衣服吗? 穿上泳装的话好像也能对付这个热度
我/春树：是啊。那先换衣服吧
神：那么咱们就去那边了
葵：是啊。小春你们,因为是男孩子换衣服也比较快吧? 占个地方哦
我/春树：那样倒也可以
朋花：那,我们去换衣服了哦~。虽然可以期待,不过不能偷拍哦~。会被捉起来的呢
虎太郎：不会做那种无聊的事的
琉璃：海...这就是海吗
佐奈：是啊。琉璃是第一次来?
琉璃：嗯,第一次
佐奈：那么,快点去换衣服吧
真寻：那么走吧
旁白：就这样,女性阵容走向了女子更衣室。
庵：那么,我们也去吧
我/春树：这一带可以吗?
虎太郎：不是很好吗?
庵：呐呐,我可以下海吗?
旁白：...就算不做出那种很期待似的态度也可以吧。
我/春树：随你喜欢。我在这里看着行李
虎太郎：总之我也在大家来之前呆在这里
庵：是吗。那,我去了!
旁白：庵似乎真的很高兴的样子喊着,向着海跑去。
旁白：然后一个人在水边踢着水,好像在享受着水的感觉。
我/春树：呐,虎太郎
虎太郎：什么?
我/春树：男人能一个人去海里纯粹的享受吗?
虎太郎：...钓鱼的话,不是享受吗?
我/春树：总觉得...很恶心呢,男人在水边踢水玩的样子
虎太郎：虽然我也赞同那个意见...不过本人那么开心的话不是挺好的吗?
我/春树：那家伙不会觉得空虚?
虎太郎：习惯了吧。因为喜欢一个人旅行
旁白：原来如此。确实因为这种程度就感觉到空虚的话,也许就不能享受一个人旅行了。
我/春树：一个人旅行好像等级很高呢
虎太郎：就算去了,要能从心里认为“好开心”! 果然是需要经验的呢
旁白：一边看着庵在海边欢闹的样子,一边跟虎太郎说着那些话。而对面传来了熟悉的声音。
葵：那些家伙去哪里了?
朋花：嗯~...人比想像中的多呢
真寻：是这样的吗? 反倒是觉得人有些少呢...
葵：因为这一带只有本地人才知道,不会那么拥挤的哦
真寻：是这样的吗
朋花：但是,这里也许也会有出名的时候呢。又不是远方的小岛
琉璃：(嗅嗅)...
佐奈：琉璃,怎么了?
琉璃：有春树的味道。一定在附近
佐奈：真的吗? 那个...啊,看到了,哥哥~
旁白：佐奈一边向这边挥着手一边跑了过来。
旁白：换完了泳装的女性阵营拿着行李从后面走了过来。
葵：辛苦了~...咦? 东云呢?
虎太郎：啊啊,在那边一个人开心地享受海洋呢
葵：...真有精神呢,那家伙也是
朋花：...总之,先拍张照片吧
旁白：木贼拿出自己买的照相机,把远处把庵照了下来。
朋花：现在能像那样享受大海的人也很少见了呢~
虎太郎：而且还是一个人
神：嘛,享受人生的方法每个人都不一样
我/春树：这么说,你不去海里吗?
神：嗯? 嗯嗯...嘛,是呢。今天也没有那种心情...比起那个
旁白：刚刚想卯之花接着会说什么,她就在那地方铺好东西、然后趴在了上面。
旁白：把罩罩的带子解开的卯之花的后背,晒的我睁不开眼睛。
我/春树：什、什么啊? 要、要做日光浴吗?
佐奈：公主,要晒黑吗? 那么漂亮的肌肤,应该没有那种必要
神：...春树啊
我/春树：...什么?
神：能帮咱涂防晒油吗?
我/春树：就知道你会这么说!
神：后背要是晒的不均匀就困扰了...所以,拜托了
我/春树：就算拜托只要找女孩子就好了吧!
旁白：虽然我也想稍微涂一下,不过周围的视线太尖锐了!
佐奈：就、就是啊! 那样是不行的! 太不知羞耻了!
琉璃：春树是变态。色狼
佐奈：但、但是哥哥要是说想给谁的后背涂晒身油的话...就算给你涂也可以哦? 哥哥真是个没办法的大变态呢!
我/春树：不要连你也脱啊~~~!
葵：两个人的皮肤都那么漂亮,明明更加珍惜点比较好的。...说起来,前辈的皮肤也很漂亮呢
真寻：是吗? 谢谢
葵：有什么要注意的地方吗?
真寻：不,没什么...但是,姑且还是注意不要被太阳晒到。只有这样呢
葵：是么~。然后就有这种皮肤了吗...真嫉妒。但是,再这样看一下的话,前辈的身材也很完美呢
真寻：没有那种事哦。而且山吹同学的皮肤不是也很漂亮吗
葵：讨厌~我才不是呢。前辈的皮肤不是很细致吗
真寻：没有这回事哦,山吹同学。就算是同性的我看来也是很有魅力的哦
葵：...就算被前辈这种身材好的人说也...那个,前辈,可以摸一下胸部吗?
真寻：诶? 诶诶!? 不行的哦,那种事
葵：又不会变小,就一回而已
真寻：所以说,不行的。而且山吹同学不也会不愿意的吗? 被我揉的话
葵：不,我的话同性完全没问题。毕竟要是男性的话是会困扰的...啊,那样的话,要揉下试试吗?
真寻：不、不、不用了
我/春树：...
旁白：那边也开始了奇怪的对话。
琉璃：锌发醉泽
我/春树：...在说什么?
琉璃：性犯罪者
我/春树：什么啊!?
琉璃：眼神是犯罪者的眼神。那双眼睛,我要戳了
我/春树：不要轻松地说些可怕的事啊,你
虎太郎：那么,总之先买些饮料吧
朋花：一个人的话很麻烦吧? 我也去吧~!
神：春~树~,快点~
佐奈：哥哥...请、请吧...不要误会哦! 只是涂个晒身油而已,不过是个哥哥而已不要太得意了哦!
琉璃：...变态
我/春树：...
旁白：什么啊,这个画面...。
旁白：像梦一样的画面,某种意义上又感觉像是地狱的绘卷一样。
旁白：虽然刚刚才来...已经很累了啊。
旁白：...
朋花：好,那么,托球
庵：OK~! 呼呀!
虎太郎：什么! 会让你得逞吗!
朋花：噢~,打回来了
葵：OK! 好球!
旁白：葵果断地把飞到绝好位置的球扣了下去。
我/春树：...不能再努力去享受一下吗?
庵：哈哈哈,盛夏的沙滩排球就要认真的一决胜负吧
朋花：噢~,好~,不会输的哦!
葵：后援交给你了哦,虎太郎
虎太郎：了解~
旁白：四个人分成左右两组,开始了认真的沙滩排球。
旁白：是谁设置的呢,这个海岸连排球用的球网都认真准备了,好像要燃起来了。
我/春树：不知不觉,连虎太郎也认真起来了
真寻：千岁君不参加吗?
我/春树：前辈才是。刚才开始就一直是看行李买东西,不觉得无聊吗?
真寻：我不太擅长运动。只要看着就很开心了哦
我/春树：真的?
真寻：是。真的
旁白：常盘前辈像往常一样露出了和蔼的笑容。
旁白：只要本人开心的话也无所谓...。
旁白：话说回来,在打排球的有四人。
旁白：看行李的有我和前辈两个人。
我/春树：其他的人去哪里了,前辈知道吗?
真寻：诶? 啊,说起来...去干什么了呢? 厕所...不过时间也太长了呢...
旁白：发生什么事了吗?
旁白：...就算呆在这里也只是看着他们玩...。
我/春树：那,差不多该回去了吧
葵：啊~,真开心
朋花：嗯。真开心呢
虎太郎：或许稍微有些闹过头了...有些累了啊
庵：我不知道为什么身体有些痛...这难道是肌肉痛?
我/春树：你是被太阳晒过了啊
旁白：胳膊都被漂亮地晒得通红。
旁白：大概泡澡的时候也会有些疼吧,这个。
真寻：今天真的非常感谢。能被邀请过来真的很开心
葵：也不是需要道谢的事哦
朋花：是哦~。这不是很普通的事吗
真寻：...是...吗
琉璃：...呜~...
佐奈：琉璃,没事吗?
琉璃：好困...还有,肚子饿了
神：要回去的话就快点吧? 再这样下去琉璃好像马上就要倒下了
我/春树：啊啊,是啊。那么,没有忘记的东西了吧~?
朋花：没有~了
我/春树：那么回去了哦
朋花：好~
旁白：...
我/春树：接下来...午饭也吃完了...
旁白：距离下午开始上课还有些时间,做些什么好呢?现在就回教室的话一定会被来回盘问,变得非常麻烦。
旁白：去什么地方打发下时间吧...这么说来,有什么地方可去呢?
旁白：...
我/春树：啊啊,对了,还有那里
旁白：房间里一片宁静,仿佛连一声轻咳都会被大家听得一清二楚。
旁白：不愧是图书室啊。这里没有大声吵闹喧哗的学生,一片宁静的氛围。
旁白：...还不如说,总觉得这有些安静得过头了。
我/春树：看来是选错地方了啊...
旁白：无论怎么想都觉得,这里是不适合我的地方。
旁白：不过,比起回教室,还是这里更能得一丝安稳吧?
旁白：可是,安静成这样反而更让人睡不着觉了...
我/春树：总之,暂时先在这里休息吧
旁白：睡不着的话再换别的地方。
旁白：这样想着,我向四周望了一圈——
我/春树：...啊咧?会长?
真寻：嗯?
旁白：不由得叫出了眼前人物的名字。
旁白：...啊不对,“会长”这也不算是名字呢。
真寻：啊啊...刚才的...
我/春树：常盘前辈在这里读书吗?
真寻：是的。课桌就那个样子没问题吗?
我/春树：没问题的。嘛,反正都是量产的物品
真寻：那倒也是呢。比起那个...
我/春树：诶?
真寻：不坐下吗?看你一直站着的样子
我/春树：...啊,那我就...
旁白：我老老实实接受前辈的邀请,坐到了椅子上。
旁白：...椅子的靠背又直又硬,桌子也一样是硬邦邦的,实在不适合睡觉。
旁白：而且桌子又很低,趴上去睡的话会脖子似乎会变得很痛。
真寻：...
我/春树：...
真寻：不读书吗?
我/春树：嗯?啊啊...
旁白：说实话,我是来睡大觉的,又不是来看书的。
我/春树：有什么推荐的好书吗?
真寻：推荐的书吗?...不过就算你这样问我,取决于千岁君想看什么类型的书,我的推荐会不同呢
我/春树：啊啊,也是呢
旁白：想看什么书...漫画之类的?
旁白：不过,这里压根就没有漫画吧。
旁白：...
我/春树：前辈在读什么书呢?
真寻：诶?这个吗?
旁白：前辈手上正捧着一本书,看起来并不像是属于图书室里的。
旁白：书皮看上去像是另外包上去的。
我/春树：那本书是前辈自己的吗?
真寻：是的。这是我自己的书
我/春树：前辈还真是喜欢读书呢。还来图书室读自己带的书
真寻：倒也还不至于喜欢到成为书虫的地步。不过,自己喜欢的书往往会读很多遍就是了
我/春树：前辈喜欢什么样的书呢?
真寻：这个么...我喜欢的大概是川端康成的作品之类的吧
我/春树：纯文学呢
旁白：确实很符合前辈给人的印象。
旁白：自己只能想到伊豆的舞女和雪国这些作品...
我/春树：那么,现在正在读的也是纯文学?
真寻：诶?啊啊...是的
我/春树：川端康成?还是森鸥外,夏目漱石?
真寻：不,不是那些...这是...
旁白：常盘前辈似乎有些难以启齿。
旁白：怎么回事?那本书的名字让人不太方便说出口吗?
旁白：...莫、莫非...那是见不得人的书吗!?前辈在读见不得人的书!?
真寻：啊,铃响了,得赶紧回教室了
我/春树：诶?那...那本书?
真寻：那是...秘密。而且铃已经响了哦
旁白：常盘前辈一扫刚才的窘迫气氛笑了起来,同时站起了身。
真寻：好了,不快些的话就要迟到了哦
我/春树：前辈这样说的话,我可就更在意了啊
真寻：呵呵呵,这是秘密。窥探女孩子的秘密是不行的哦
我/春树：我倒也不会死皮赖脸地问...
真寻：那么这个话题就到此为止吧。我先走了,以后有机会的话
旁白：前辈微笑着离开了图书室。
旁白：...以后有机会...吗。
我/春树：...到底是什么书呢?
旁白：说到见不得人的书...果然就是...
旁白：不对不对,前辈才不会去读我妄想中的那种书呢。
旁白：一定是什么二流纯文学作品,说出来会觉得不好意思吧。
我/春树：我也回教室吧
旁白：...
我/春树：...
旁白：不知不觉就走到了图书室。
旁白：也没什么特殊的想法,只是觉得偶尔在一个安静的地方消磨时间挺不错的。
我/春树：等放了学,就又要变得吵吵闹闹了啊
旁白：趁现在放松放松精神吧。
我/春树：...不过,要做些什么呢
旁白：读书?还是趁没上课先打个盹儿...选择哪一方呢?
旁白：一边思考着这样的事情一边在图书室里走着...
我/春树：啊,前辈
真寻：嗯?...啊,千岁君。你好
旁白：我回应了微笑着的常盘前辈打的招呼。
我/春树：你好
真寻：社团活动如何?有什么自己感兴趣的吗?
我/春树：哦,那个啊...卯花貌似有几个比较感兴趣,说要体验入部
真寻：是吗,那太好了
我/春树：前辈有在参加社团活动吗?
真寻：没有,最近学生会的工作比较繁重...不过这只是借口罢了,本来我就没有参与任何社团
真寻：兴趣倒是有...不过实际上却迈不出这一步
我/春树：啊啊。我也经常有这种事情呢
真寻：她...卯花同学呢?
我/春树：那家伙与踌躇是无缘的
旁白：估计今天也是干劲儿十足吧。
我/春树：大概今天放学后也会去到处折腾。因为到时要陪着她,就想着先来这里休息会儿
真寻：这样啊。也就是说,并不是想要来这里找什么书读是吧
我/春树：其实还在犹豫是该读书还是该睡觉...
真寻：虽然休息能让人感到舒服,不过读书也很有趣哦
我/春树：那就...偶尔一次读读看吧
旁白：虽然这么说...可到底要读什么书呢?
旁白：嗯...果然还是从有名的开始吧?
我/春树：前辈知道三国志之类的书在哪里吗?
旁白：当然,我其实也就只知道书名之类的皮毛罢了。难得有机会,就向前辈伸次手吧。
真寻：三国志吗?记得这里...只有吉川英治老师的...可以吗?
我/春树：诶?...啊,其实我也不知道有什么不同,这就可以了
真寻：那本书的话,就在旁边的架子上
旁白：前辈说着走到邻近的一个书架旁,拼命伸手想要够到最上面一排。
我/春树：啊、那个,前辈,告诉我在哪,我自己来取就好
真寻：没、没关系的,还差一点就...
我/春树：很危险的,前辈。还是我来——!?
旁白：代替就差那么一点点够不着最上层的前辈,我正想伸出手。就在这时,突然脚下一绊——
旁白：这一跤绊得华丽至极,我都不知道自己是如何绊得如此具有艺术性的,一股优越感油然而生。
我/春树：哦!?呃,啊...
旁白：不妙,再这样下去就要撞到前辈了,绝对不行!
旁白：强行扭转身体,至少要把人身事故的可能性避免掉。
旁白：呃啊!强行扭转身体的缘故,腰间传来一阵奇妙的疼痛...不能因为自己的笨拙把前辈也卷进来!!
我/春树：啊!!
旁白：于是我以标准的受身动作直挺挺撞在图书室的地板上。
旁白：不过前辈依旧好好站着,总算是——
真寻：呀!哇!?
旁白：也许是正在全力伸出手的时候差点被我撞到吧,前辈也突然地失去了平衡。
旁白：然后就摇啊摇的——
真寻：呀啊啊啊!
我/春树：啊噗!?
旁白：好,好难受...怎、怎么了!?
旁白：似乎被什么东西压迫住似的,这种不明真相的触感——
我/春树：嗯,啊...
真寻：...
我/春树：...
旁白：稍微从压迫中逃出来的我用眼睛确认着自己的状况。
旁白：...然后,同时前辈的模样也映入了眼帘。
旁白：也是啊,这种状况下要是映不进来那才叫怪呢。
我/春树：...
真寻：那,那个...千岁君...?
我/春树：呜哇,对对对、对不起!!
旁白：这个状态糟糕透了!比人身事故还要糟糕的状况就在眼前!?
旁白：总之得赶紧从这种被人看到铁定会发生误会的状态中逃出去!!
我/春树：嗯!嗯嗯!呼,嗯嗯!
真寻：呀!嗯,啊...啊,嗯...那,那个...
旁白：为了逃出去我扭动起了身体。但是我笨手笨脚的,反而让脸部受到的压力更大了。
旁白：那沉甸甸的果实,那要撑破似的胸部!!??
真寻：嗯啊,呀...不,不可以。请不要...那样动
我/春树：嗯!啊,对,对对对不起!
旁白：暂时停下了动作,静止在那里。
旁白：如她所说,我停下来了...可是这样好像也有问题。
我/春树：...
旁白：啊啊~可是这份柔软的触感...老实说,我这边可是乐开了花,不知如何用言语表达。
旁白：...啊,不好!不好不好!再这样下去,身体的某一部分就要!?
旁白：要被当做变态了!而且,越是拼命地想要压抑那个,反而意识越来越集中——
我/春树：呜...
真寻：嗯,啊呜...那,那个...千岁君?
我/春树：前,前辈,我没法动,所以...
真寻：啊,也是呢。对不起,我马上就让开
旁白：这样一来,我上方的压迫感终于消失了。
旁白：...啊啊,有点留恋,又有点可惜,还有点遗憾...啊,这可绝对不能在脸上表现出来!!
真寻：真是不好意思了,一直骑在千岁君身上
我/春树：不会不会。该道歉的是我才对。都怪我不小心,结果把前辈也连累了
旁白：而且...真是谢谢您那充满无限魅力的触感。
旁白：啊不对,这话可不能说出口。
真寻：我没事的,而且也没有受伤。千岁君这边怎么样?
我/春树：我也没什么受伤的地方
真寻：那就好。谁都没有受伤太好了呢
我/春树：嗯。是啊
真寻：那么,千岁君,这是三国志
我/春树：啊,谢谢你了
真寻：千岁君喜欢历史吗?
我/春树：到也说不上有那么喜欢,只是有点兴趣罢了
真寻：有机会的话,我也会读读看的
旁白：这么说着,前辈把三国志递到我的手中,脸上露出了温柔的笑容。
旁白：不过...我的视线却死死地钉在了刚才那有着无法用言语形容的、充满魅力的触感的来源,那从纤细的身体上隆起的部分。
旁白：...不行不行,虽然心里知道不能这样,可刚才的情景与触感却长留脑中挥之不去。
旁白：...
我/春树：...
真寻：嘿咻...
我/春树：啊,前辈
真寻：诶?啊,千岁君。你好
我/春树：你好
旁白：抱着尺寸有些过于庞大的纸箱,前辈恭敬地向我点了点头。
旁白：我也低下了头向前辈行李。
我/春树：搬着这么多东西是要去干什么呢?
真寻：里面装的是学生会要用的资料
我/春树：也就是说,里面都是纸质资料吗?
真寻：嗯,是这样的
旁白：前辈面不改色地回答道,这东西很重不是吗?
旁白：装满纸张的纸箱。
我/春树：很重吧?要不我来帮忙吧
真寻：诶?啊,那个...可是
我/春树：反正我也是闲着,不必客气啦
真寻：...那、那就...拜托千岁君了?
旁白：同时露出有些为难的笑容,前辈客气地说道。
旁白：难道说...我给她添麻烦了?
旁白：不过,事到如今再请辞会让人觉得态度不好吧。
我/春树：那就,嘿...前辈,你可以放手了
真寻：那就...好的
旁白：前辈的手一松开,相当的重量感压迫住了手腕。
旁白：这样看来光靠手臂可是会很吃力了。
旁白：话说回来,前辈的手臂那么纤细,亏她还能摆出一副没事的表情呢。
我/春树：比想象的要重呢。前辈居然能拿那么重的东西呢
真寻：这是被拜托的工作嘛
我/春树：就算如此,还是很重呢。去拜托一下别人帮忙不好吗?
真寻：那会给别人添麻烦的。对我而言也没那么困难,而且太过依赖别人也不好
我/春树：我认为这种事应该取决于时间和场合的。只是单纯地拜托别人干些体力活,也不是那么不好的事情
真寻：是这样吗?这样很普通吗?
我/春树：女孩子去拜托别人做体力活,我倒觉得这很稀松平常
真寻：这样啊...
我/春树：难道说前辈连这种体力活也是从来不拜托别人的?
真寻：可是...被我拜托的话,果然那个人...是会不大情愿的吧?
我/春树：我倒没有什么不情愿的
真寻：那一定是因为千岁君是个温柔的人
我/春树：就算不是温柔的人,这种情况下也是会出手相助的,一般来说
真寻：...是这样的吗
旁白：前辈自言自语地说道。
旁白：...果然,是我给前辈添麻烦了?
旁白：可是见到女孩子搬这样重的东西上前去帮一把,我觉得是很自然的。要是放着不管那才是...
我/春树：于是,这个只要搬到学生会就好?
真寻：是的。就是这样
我/春树：那就走吧
旁白：不能老是抱着这么重的东西站在这里说话啊。
旁白：我的手臂也有些受不了了...
真寻：啊,请放到这张桌子上
我/春树：这样就可以了?如果是要放到什么地方去的话,我可以直接搬去那里的
真寻：不必了,这样就好。因为之前需要先把里面的一部分资料整理到别的箱子里
我/春树：这样啊。那就...
旁白：我把搬来的纸箱放到了前辈指的地方。
旁白：啊~真的好重。
真寻：嗯,把关于下次预算分配的那一部分拿出来...
旁白：打开箱子,从里面取出几捆纸放到桌子上。
旁白：...学生会的工作也真够辛苦啊。
真寻：记得,预算的保存资料...啊啊,应该是在那个纸箱里
旁白：前辈朝着架子上的纸箱伸出了手。
真寻：嗯!...
我/春树：...
真寻：嗯...嗯嗯~~
旁白：因为够不到,前辈只能踮起脚尖挺直了身体尽量把手伸远一些。
旁白：可还是够不到。
真寻：嗯!嗯嘿,嗯~~
旁白：前辈毫不气馁地伸着手。
旁白：她又这样了...
旁白：不过...不好,萌死了>_<。
旁白：和平时的那种成熟感完全不同...这就叫反差!?
旁白：原来如此,真是让人脸红心跳的场景。反差的破坏力还真是高。
真寻：那个...
我/春树：...
旁白：放弃了挣扎的前辈开始在周围走来走去,四处巡视...然后拿起一把扫帚。
旁白：之后——
真寻：嘿,嘿!还差一点
旁白：想用扫帚把纸箱捅下来...啊,喂!
我/春树：STOP!STOP,前辈!
真寻：诶?怎么了吗?
我/春树：...哪还用问我怎么了啊...你这样很危险的!
真寻：危险吗?不过我从来都是这样做的
旁白：用这么危险的方法!?弄不好受伤的话可就...!
我/春树：不行就是不行!为什么要做那么危险的事啊?
真寻：可是我够不到啊...
我/春树：那至少搬把椅子总是可以的吧
真寻：...啊啊,原来如此
旁白：压根就没注意到吗,这个人。
我/春树：我来取吧
真寻：啊...可是
我/春树：刚才应该也说过了,拜托他人是很正常的。要是给你添了麻烦的话...那倒另说
真寻：怎,怎么会是添麻烦呢
我/春树：那就没什么问题了吧。我去取就好
旁白：说着,我把椅子搬到了架子下面。
旁白：估计那个箱子里装的也都是很重的资料吧,所以还是安全第一。
旁白：站到椅子上,伸出手去慎重地把箱子取下来。
旁白：这时,听到了一个奇怪的声音,紧接着身体就晃悠起来。
我/春树：啊!?
旁白：椅子腿一歪,接着失去了平衡。
旁白：站在那上面的我自然也是如此——抱着纸箱一头栽到了地上。
我/春树：疼疼...
真寻：没,没事吧?那个,对不起,对不起
我/春树：前,前辈不必道歉啦...疼疼疼...
旁白：总算是没有扭到手脚。
旁白：太好了...总之是没有受伤。
旁白：抱着那么重的箱子摔倒还能不受伤,真的是万幸。
我/春树：不好意思啊,掉下来了
真寻：不不不。该道歉的是我...是不是椅子有些旧了?
旁白：站起身,把歪倒的纸箱正过来。
我/春树：这个箱子也是只是放到那上面就好?
真寻：是的,拜托了
我/春树：那就...嘿咻
真寻：真的是太感谢了。帮了大忙
我/春树：不,这种程度的话也没什么啦...不过真的,还是不要勉强自己,多多向别人寻求帮助才对哦
真寻：...确实呢...下次我会注意的
旁白：难道在这之前她都没有向周围的人开过口吗?
真寻：真的是帮了大忙
我/春树：不,这种程度的话也没什么啦
真寻：...
我/春树：...
真寻：那个...我暂时要在这房间里做一会工作...
我/春树：我不能留在这里吗?
真寻：我没有觉得千岁君是麻烦,不过...
我/春树：这些资料还得放回去吧?搬来的箱子,也要收到什么地方吧?
真寻：话是这么说没错
我/春树：那就让我来搬吧
真寻：那些的话,我自己就——
我/春树：不可以的!拿扫帚把东西捅下来的人是不可能自己做到的!
真寻：...
我/春树：所以,在工作完成之前我会留在这里
旁白：就这样放着不管实在是让人担心啊。
真寻：...会占用很长时间的哦?
我/春树：如果让前辈一个人留下来我会担心的
旁白：到底我还是一直在等那里了,直到前辈工作完成。
旁白：...
紫：哦,千岁。来得正好
我/春树：...老师?有什么事吗?
旁白：感觉老师今天的心情比平时要好啊。
旁白：是遇到什么好事了吗?
紫：...
我/春树：怎么了?这样直直地盯着别人看...
紫：没,只是在想你还真是平凡无奇呢...
我/春树：呃...说我平凡无奇,难道是我陷入了不普通的情况吗?
紫：可是你看啊...青梅竹马被告白了,你就一点想法都没有?就像有些危机感之类的。『不好,我被抛弃了吗?』之类的
我/春树：什么叫被抛弃了啊。话说回来,葵被告白又不是今天算第一次...我说,为什么会提起这个?
紫：那种事怎么样都好...无聊啊。无聊透顶了。就没有什么修罗场吗?修罗场
我/春树：才不会有呢。而且,葵也已经把告白拒绝掉了啊
紫：切~你就不能再着急点吗。怎么办,这样下去葵会被人抢走的...要不我也去告白!? 您的危机感哪去了?
我/春树：都说了没有这种事。什么危机感...话说回来为啥我非得有危机感不可啊?
紫：...你这话是认真的?
我/春树：哈啊,没错我是认真的啊
紫：...哈啊啊啊~~~
旁白：长长地叹了一口气...为什么用那种眼神看我?
旁白：就好像对我已经绝望了似的。
紫：你啊...说不定会被人从背后捅一刀哦
我/春树：被谁?
紫：被青梅竹马的信者们。条件如此完备的青梅竹马可是很少见啊...算了,反正是对牛弹琴
我/春树：...这绝望的视线可真让人不爽啊...
紫：你的想法已经怎么样都好了。比起那些,拿着
旁白：老师递给我几张纸。
旁白：...这是什么啊?
我/春树：怎么了?这是要给我的吗?
紫：不,是想让你把这些打印材料送到学生会
我/春树：为什么是我?
紫：你啊,和常盘会长关系挺亲密的吧?最近偶尔能看到你们一起说话
我/春树：我觉得倒也算不上是关系亲密吧
紫：不过姑且算是熟人吧?总之这些就拜托你了
旁白：撂下这句话,老师就这么离开了。
旁白：打印材料啊...去送一趟倒也无所谓。
我/春树：请问,有人在吗?
旁白：...没有回答。既然没有人在,门也应该是锁着的吧...
旁白：不过,姑且还是确认一下好了。
我/春树：打扰了
我/春树：啊,开着的
旁白：这样说来,也许一会儿就会有人回来吧...刚这样想,却发现房间里并不是空无一人。
真寻：呼...呼...
我/春树：...前辈?
真寻：...呼...
我/春树：...
旁白：没有反应。
旁白：既然是睡着了这也是当然的。不过睡得还真是深呢。
旁白：大概是因为过于繁忙,累积了很多疲劳吧。
我/春树：...
旁白：可是,这些资料怎么办?
旁白：就算直接放在这里,前辈也应该会察觉到。
旁白：要是没有向她说明,之后被遗漏了的话,我可是会被紫老师骂的。
我/春树：写张便签的话,应该能注意到了吧?
旁白：手头既没有铅笔又没有圆珠笔,有什么能写字的...能写字的...
真寻：啊,嗯嗯...
我/春树：啊,不好...我吵醒前辈了吗...?
真寻：嗯啊,啊,啊...啊呜,嗯,啊啊...
我/春树：...
旁白：这是什么小呼噜啊?色色的吐息简直让我要产生妄想了...
真寻：不,不可以的...那里...
旁白：哪,哪里?是哪里不可以!?
真寻：嗯...嗯...嗯嗯...
我/春树：...(心神不宁)
真寻：嗯,啊!...啊呜,嗯,嗯啊啊...
旁白：啊啊,不仅仅是吐息,就连表情都是如此煽情...啊,不好!
旁白：脑子里就像是充满了奇怪的想法...糟糕,太糟糕了!
真寻：嗯,嗯嗯...
旁白：这时,前辈微微动了下身体,于是肘部把什么东西碰到了地上。
我/春树：那是...前辈之前在图书室读的书?
旁白：如果里面的内容没变的话应该就是了。
我/春树：...前辈到底在读些什么呢?
旁白：之前是不肯告诉我呢。
旁白：对了,那时候我在想是不是什么见不得人的书——
真寻：啊呜,嗯嗯...嗯嗯...
旁白：!!??
旁白：再伴随着煽情的睡相...不好!脑袋里要浮现说不出口的东西了!
我/春树：...
旁白：我向落在地板上的那本书伸出了手。
旁白：...未经允许擅自看...是不可以的吧?
旁白：不过,虽然想着不可以...实在是很在意,而且捡别人掉落的东西就会无意看到,这就不能怪我了。
我/春树：...
旁白：给自己找没谱的借口的我还真是悲哀呢。
旁白：...总之,规规矩矩拾起来,规规矩矩放回去。
真寻：啊呜,嗯,嗯嗯...
旁白：可是前辈的肘部又再次偶然地将放回桌上的书(真的是偶然哦?就算我想让它掉下来,也没有想着去诱导前辈的手肘)弄掉在地上。
旁白：也许是受到落下的撞击吧,书皮歪掉一点,露出了标题。
我/春树：...? 人间失格?
旁白：关于书名与作者我是知道一些的。
旁白：虽然没有读过。
我/春树：...太宰治啊...
旁白：果然只是本纯文学的普通的书而已。
旁白：...果然,很普通,应该说是中规中矩。
旁白：不出意外也该有个限度啊。
我/春树：可是这个有隐藏起来的必要吗?川端康成也就算了,把太宰治藏起来真是让人不明白到底是什么意图
旁白：在世间很受好评,我觉得不必当作秘密什么的...但每个人的想法都会不同吧。
真寻：嗯,嗯嗯...啊咧?千岁...君?
我/春树：对不起,吵醒前辈了?
真寻：这里是...啊,我怎么会?
旁白：常盘前辈四下张望着。
旁白：然后,大概是意识到自己睡着了吧,就慌慌张张地从椅子上站了起来。
真寻：我也真是的,居然睡着了呢。不好意思,让千岁君看到丢人的一面了
我/春树：没那么夸张啦。打盹什么的谁都会有的
真寻：是这样么...那就好...啊!
旁白：前辈慌忙地把脚边那本带书皮的书捡了起来。
真寻：看,看到了?
旁白：...是怎么回事?那话语,那表情,表现出的并不是害羞,而是一种不安。
我/春树：前辈?
真寻：这本书...看到了吗?
我/春树：啊...抱歉。书落下来时...不小心看到了标题
真寻：是这样...啊
我/春树：不,不过,我觉得也没什么值得隐藏的。太宰治是很受好评的作家嘛
真寻：...嗯,确实呢。也没有什么该害羞的呢
我/春树：...
旁白：...想想刚才的样子,却完全不是这样呢。
旁白：感觉这似乎是一个不该触碰的话题。
真寻：那,那么千岁君为什么会在这里?
我/春树：啊,对了对了,那些打印材料。是紫老师托我拿来的
真寻：谢谢你了。不好意思,麻烦千岁君了
我/春树：不是什么大不了的事情啦
真寻：...
我/春树：...
旁白：房间里流淌着一种微妙的沉默。
旁白：...怎么办...有没有什么话题、话题、话题...
真寻：啊!下午的课差不多要开始了呢
我/春树：这么说来的确呢
真寻：我这就马上要去教室了,千岁君也快些走吧
我/春树：是...呢。我明白了
真寻：打印材料的事谢谢你了
我/春树：不不,没什么。那我就...先走了
真寻：好的
旁白：向前辈告别后,我离开了房间。
我/春树：...
旁白：前辈果然是不想让人知道那本书的事啊。
旁白：如果的确如此,我这真是一次失败。
旁白：可是,一个劲道歉也有些...以后还是别提起这个话题比较好吧。
我/春树：就这样吧
旁白：就当把这件事忘了,总之先回教室吧。
旁白：...虽然这样想,话说《人间失格》讲的是什么来着?
旁白：书名常听可是内容却不知道...哎,这也只怪我太无知。
旁白：...
旁白：或许,我也该偶尔读读书吧。
旁白：等什么时候有机会就尝试一下吧。
旁白：...
我/春树：...
旁白：...心神不安。
我/春树：啊啊,不过,这样子说的话就没问题了吧?
旁白：心神不安。
旁白：虽然自己也觉得不太好,可脚步就是停不下来。
旁白：右边转转,左边转转...一边转还一边自言自语。
我/春树：...哈啊...
旁白：平静不下来...可是,放学后再来的话又有点害怕。
真寻：...千岁君?有什么事吗?
我/春树：诶?啊啊,常盘前辈
真寻：怎么了?从刚才开始就...在走廊里踱来踱去的...还一边自言自语...是有什么烦恼吗?
真寻：如果不嫌弃的话...可以和我商量商量...今天没有什么工作,所以时间很充裕的
我/春树：...商量...吗?
真寻：如果不嫌弃我的话...
我/春树：能和前辈商量我当然是很高兴的...不过你的好意我心领了
真寻：这样啊...果然,像我这种人
我/春树：啊啊,不是那个意思。虽然有些困扰,不过算不上是烦恼...自己心中已经有答案了
我/春树：只不过,现在还是有些平静不下来
真寻：这样啊
我/春树：啊,不过
真寻：...嗯?
我/春树：平静不下来...所以能帮前辈做些什么工作嘛?算是换换心情吧,总之想把精力集中在别的事情上
旁白：听了我的话,前辈露出了满足的笑容,温柔地说道。
真寻：不过,虽然没有急事,却都是一些无聊的工作哦?
我/春树：单纯点好。这样我也就不用想多余的事了
真寻：...那样的话...可以请千岁君帮忙准备下次会议的资料吗?
我/春树：当然,请务必交给我
学生会员A：会长,做成这个样子您看可以吗?
真寻：嗯...好的,没问题
学生会员B：会长会长,这边也拜托您确认一下
真寻：好的,请稍等
旁白：前辈接过资料,浏览了一遍。
真寻：...好的,可以。辛苦你了
学生会员B：这样啊。接下来是...
真寻：啊,剩下的交给我就好了
学生会员B：啊,可是...
真寻：这点的话马上就能弄完。我会整理好的,交给我吧
学生会员B：是这样...吗?虽然不好意思...就拜托会长了
真寻：好的。我知道了
学生会员A：会长,这边的呢?
真寻：那些我也会处理的。谢谢你们了,就交给我吧
学生会员A：真的吗?不好意思,拜托您了
旁白：常盘前辈对此还以笑容。
旁白：见此情况,结束工作的两名学生会成员离开了房间。
学生会员B：会长真是好温柔呢——
学生会员A：嗯。成绩好又是个大美人,真是个好人啊
旁白：隔着门听到了这样的对话。
旁白：...虽然不知道这些话语能不能传到前辈的耳朵里,但前辈还是一如往常地工作着。
旁白：...
真寻：...那个,千岁君
我/春树：嗯?怎么了?
真寻：活干得怎么样了?
我/春树：抱歉,看来还要花一些时间
真寻：不,不是那个意思。也不是很急,所以无论花多少时间都是没关系的...我是说,心情好了些吗?
旁白：啊啊,是这个意思啊。
旁白：说起来,在被问到之前我都一直在高度集中所以没意识到。
我/春树：真的帮大忙了呢。真的是非常感谢
真寻：那就好...
我/春树：不过比起那个,我倒有事想问问前辈
真寻：嗯?什么事?
我/春树：前辈平时都是像这样一直工作的吗?
真寻：诶?可是,我是大家选出来的会长啊,怎么能不做事呢
我/春树：不是那个意思...从刚才的情况看来,工作负担似乎相当重啊
真寻：我是责任人嘛,这也是没办法的事
我/春树：可是,再让别人分担一点不更好吗?
旁白：刚才那两人的工作也是如此,恐怕我现在在做的这些,其实也是前辈打算自己完成的吧。
我/春树：我记得之前说过,再多依靠别人一些也可以不是吗?
真寻：...是、这样吗?我倒没那个打算
我/春树：啊,不是,我也没在生气什么的。只是觉得,难道不辛苦吗
真寻：没有那种事。我没关系的,也挺喜欢做些事的
我/春树：既然如此,我也就不多说了
真寻：嗯。能如此为我担心真是非常感谢
旁白：常盘前辈微笑着。
旁白：前辈经常会露出这种温柔的笑容。
旁白：...总觉得前辈一直都在笑呢。
旁白：不过那不是快乐的笑,而是温柔的...一成不变的...
真寻：好了,继续工作吧
旁白：这么说着,前辈把注意力重新放回到工作上。
旁白：...那之后,我也就没再说什么,只是继续着自己的工作。
旁白：...
我/春树：接下来干些什么呢?
旁白：...快到吃午饭的时间了,去买点喝的吧。
旁白：果汁的话,现在还能买到。
我/春树：饮料,饮料
我/春树：嗯~...好喝
旁白：我一边用吸管吸着刚买的牛奶,一边在走廊慢慢地走着。
旁白：离打铃还有一段时间。
我/春树：嘛,慢慢走就行了吧
旁白：太早回去的话,葵和木贼大概又会问起卯之花的事。
旁白：一边“滋滋”的吸着牛奶一边走着。
旁白：这大大咧咧的样子,要让老师看见了,又有我好看的了。
我/春树：...
老竹：真是的,跑哪去了?
我/春树：噗!
旁白：怎么偏偏在这个时候会遇上老竹!?
旁白：嘴里的牛奶差点喷出来,好险。
老竹：...你是从哪进来的。不管一管不行啊
旁白：我屏住气息,小心地躲着老竹。
旁白：上边说话的人,直接朝这里走了下来。
老竹：难道是这边?
旁白：...他好像又走了另一个方向。
旁白：老竹的声音越来越远。
我/春树：哈...得救了
旁白：倒不是不能跟他解释,只是真的不想听老竹发牢骚。
旁白：再小的事,他都能一遍又一遍地重复。
我/春树：趁着没被发现赶紧回教室吧
旁白：比起老竹发牢骚,那两个人的盘问根本不算什么...
我/春树：回去吧
旁白：喝着牛奶就走上了楼梯。
旁白：...突然觉得脚下不太对劲...。
我/春树：咦,香蕉皮!?
旁白：为什么这里会有这玩意儿!?我在演昭和剧吗!?
旁白：脑中这么惊问着,脚下一滑,漂亮地顺着楼梯轱辘了下去。
我/春树：疼啊!嘎!咕!
旁白：疼...可恶,谁呀。把香蕉皮扔在这个地方!!
旁白：而且牛奶被这么一挤,也漏了。
旁白：哇...地上一片白,衣服上也沾了一大片的牛奶...。
我/春树：得快点洗,不然会有味儿啊...
旁白：虽然身体还很疼,但必须先洗净衣服然后清扫这里...。
旁白：啊~啊...
旁白：洗完后穿着依然湿漉漉的衣服回到那里,地面还是那副脏模样。
旁白：...因为是我撒的。没办法,只能在被老师发现前收拾干净了。
我/春树：开始吧...嗯?
小猫：喵~~
我/春树：...
旁白：小猫舔着掉在地上的牛奶盒。
旁白：...这猫是怎么回事...从哪进来的?
小猫：喵...喵...
旁白：是肚子很饿了吗,小猫专心的舔着牛奶。
旁白：败给你了...虽然想要打扫,但还是不忍心把这饥饿的小猫的食物收拾掉。
我/春树：...总之把牛奶盒拿一边去,先扫干净这里吧
旁白：...
我/春树：别再随便进来了喔
小猫：喵~~~
旁白：不知有没听明白,小猫抬起头盯着我悠闲地叫着。
旁白：...到底是从哪进来的呢?
旁白：老竹在找东西,难道找的是这只猫?
我/春树：就算找到了也不会做出什么过分的事吧
旁白：我挥挥手想把它赶到一边去,不过这猫好像已经粘上我了,没有要离开的意思。
我/春树：以为是我给它食物充饥吗?
旁白：又不是特意给它的,只是我倒霉把牛奶撒了一地。
旁白：倒也无所谓了。
我/春树：喂,别再干这么危险的事啦
小猫：喵~~~
我/春树：喔,打铃了啊
旁白：必须快点回去。
旁白：...
我/春树：呼啊,啊~...
旁白：好困啊,照现在这样子可能会在上课时睡着啊。
我/春树：回教室,再睡会吧...
小猫：喵ー
我/春树：嗯?
旁白：听到了小地几乎听不见的声音,我往脚下一看...小猫?
我/春树：为什么会有猫...?
小猫：喵ー
旁白：小猫把身子往我的脚贴过来,为什么会有小猫在这玩呢。
旁白：...裤腿都快粘满猫毛了...。
我/春树：你...难道是刚才那只猫?
小猫：喵
旁白：小猫叫了一声像是在回答似的。
旁白：和那只猫很像...虽然这么觉得,但也可能是错觉...。
我/春树：...猫这东西见过一次也不一定记得住样子呀
旁白：如果喜欢猫,可能就是另一回事了。
小猫：喵~
我/春树：...
旁白：小猫依旧亲密地把脸贴过来。
旁白：...为什么?难不成我的裤子有吸引猫的气味?
旁白：还是和刚才一样赖着我要牛奶吗?
我/春树：...唉,真拿你没办法
旁白：带着这只不想离开的小猫,我向学校的自动售货机走去。
旁白：...
小猫：喵~
旁白：开心地叫了叫,然后这只名字都不知道的小猫又舔起了牛奶。
旁白：我从食堂那借来了盘子装奶,小猫专心致志地舔着盘子...肚子非常饿吗?
我/春树：你是野猫吗?...应该是野猫吧。也没项圈什么的,还黏着我蹭食吃
旁白：当然,它没理会我的话,继续舔着奶。
我/春树：唉...我的100円就这么没了...真没辙
旁白：不过要是每天都这样就麻烦了。
旁白：一天100円,我的生活费就要减半了...。
我/春树：怎么办呢?
小猫：喵ー
我/春树：嗯?啊,喝完了吗
旁白：把空盘子收回来(虽然还稍稍的剩下一点)。
旁白：接着要快点把盘子还回去,不能暴露啊。
旁白：正要回去时,我的脚被蹭得暖暖的。
我/春树：...已经粘上我了吗...?
旁白：不妙呀。
旁白：不只金钱是个问题,每天来学校的话也会非常麻烦。
我/春树：我跟你说啊,之前也说过,不可以来这里哟。被老竹发现就糟了
小猫：喵ー
旁白：毫无紧张感的声音。
旁白：肯定是没听明白我的话...不过要是能听明白就怪了。
我/春树：总之我要走了。别跟着哦?
小猫：喵ー
我/春树：都说啦ー别跟着我。去去
小猫：喵ー?
旁白：丢下这发出疑问的叫声的猫,我逃离了这里。
我/春树：...
旁白：...左看看,又看看...再看看后面,没有猫。
旁白：太好了,看来猫没有跟过来啊。
我/春树：刚才还在想着要是跟到了教室该怎么办呢
旁白：快回教室吧。
旁白：...
我/春树：...嗯?那个是...?
旁白：在走廊走着,忽然看了眼窗外,那不是琉璃吗。
旁白：...是要去哪呢?说起来她为什么会跑到外边去?
旁白：还穿着校服...怎么回事呢?
我/春树：感觉的确是往这边走来的...
旁白：应该没看错...是要去哪呢?
旁白：而且在外边能有什么事呢...?
我/春树：嗯?
旁白：正看着琉璃,脚边又传来暖暖的感觉。
小猫：喵~~~
我/春树：怎么又是你啊?
小猫：喵
我/春树：抱歉,今天可再没牛奶了
旁白：大概没听明白我说什么吧。
旁白：表情毫无变化,继续喵喵地叫着。
小猫：喵
我/春树：...不过,难道你完全记住我了吗?
旁白：那样的话可麻烦了。
旁白：老是这样温驯地在校内晃悠,要是被抓到,这小家伙可要倒霉的。
琉璃：喂!不要在这瞎晃悠。你跑哪去?
我/春树：嗯?
琉璃：咦?春树怎么在这?
我/春树：你这么问我也不知道啊...
小猫：喵~~~
琉璃：什么?你和春树认识?
旁白：琉璃跟猫说起话来。
旁白：好像小猫是完全记住我了。
旁白：看琉璃频频点头,是在告诉她我的所作所为吗。
琉璃：什么,这样啊...嗯嗯
小猫：喵~
琉璃：是吗...是这样啊...
旁白：大概是听完了吧,琉璃最后用力地点了点头。
旁白：接着――
琉璃：总之,春树是个坏家伙是吧
我/春树：为什么会是这样子!?
琉璃：这孩子说被春树丢在一边了。是假的吗?
我/春树：不...一定要说的话,那倒不是假话
琉璃：本来想亲近你作为回礼,却做出一副困扰的表情。是假的吗?
我/春树：那个...应该也不是假的
琉璃：春树果然是个坏家伙
我/春树：为什么光说这些不好的东西!?
旁白：倒不是想说自己多善良,不过也不该受到这样的责难啊。
旁白：还有很多别的事吧,比如我给它牛奶喝这件关键的事。
我/春树：不要欺负我啦
小猫：喵喵ー
琉璃：是吗?
我/春树：...她说什么?
琉璃：这孩子说在春树那得到了吃的
我/春树：对!就是这个。看起来很饿的样子,于是给了它牛奶!
小猫：喵~~~
琉璃：它说现在也饿了,要你给它牛奶
我/春树：...
旁白：果然是这么想的吗。
我/春树：喂,给你买回来了
小猫：喵~~~
旁白：我带着牛奶回来后,小猫很高兴地朝我跑过来。
琉璃：想不到...春树还是很善良的嘛
我/春树：是吗?
旁白：虽然觉得这样很平常罢了...不管是谁,对这种可爱的动物都会没辙吧。
琉璃：琉璃本以为你是个更坏的家伙。就比如,在肚子饿得瘪瘪的小猫面前,美美地把牛奶喝光,净干些类似这样的损事
我/春树：为什么我会是那样的形象!?
琉璃：太好了,这孩子也好好感受到了恩惠哦
我/春树：只要这样就好
琉璃：太好了
小猫：喵~~
旁白：琉璃和边喝牛奶边乖乖叫着的小猫说着话。
琉璃：但是这样就相信春树可不行啊。他不知何时就会暴露出本性呀。可能会被狠狠地抛弃哦
我/春树：为什么我给你的印象会是那个样子!?
琉璃：难道不是吗?
我/春树：当然不是!我才没想过做那么过分的事!
琉璃：那么,春树每天都会给这孩子牛奶喝吗?
我/春树：哎?那个嘛...
琉璃：春树是要这样做吧?
我/春树：...就算你这么说也...
琉璃：有头没尾无责任的善良,以后可能会更伤害人呀
我/春树：...
旁白：她这样说,我无法反驳。
琉璃：要是就这么不管它了,我可会咬你哦
我/春树：你到底想让我怎样啊?
琉璃：嗯,这是一个很复杂的问题。是现代社会的一个大问题,我很期待政府以后会想出什么办法
我/春树：在期待政府颁布开明的政令吗...说起来,你怎么会对现代社会的弊病这么了解?
琉璃：这种程度的了解是必须的,因为是我们自己的社会嘛
我/春树：不...野狐狸是属于另一个社会的啦
旁白：我想野生狐狸到底还是不能去保健所的。
旁白：不想这些了。
琉璃：总之,太依赖人类是不行的。像春树这样的傻瓜人类可不多喔。可能会受到欺负的啊
小猫：喵ーー
我/春树：刚刚你好像很直白地把我叫做傻瓜是吧?
琉璃：嗯。不过嘛,那个,像春树这样的傻瓜(好的)人类可不多喔,就是这样
我/春树：别以为加上个(好的)就能说得过去了!
琉璃：嗯ー?那么。像春树这样的傻瓜(坏的)
我/春树：这不就是骂人吗!?
琉璃：真是的,春树真烦人。这孩子还在吃东西呀
我/春树：...
旁白：不顾人家在吃东西还和它说话的不正是你吗。虽然这样想但没说出口。
旁白：因为可能又会惹她不高兴。
琉璃：听好了?喝完了牛奶琉璃来教你如何生存
小猫：喵呜?
我/春树：如何生存?
琉璃：想要靠自己生存的话,就不能依赖人类给的食物。必须要学会自食其力
我/春树：琉璃要教它那个吗?
琉璃：没错。所以,下午的课我不去了
小猫：喵ー
琉璃：喝完了吗?好的,我们走吧
小猫：喵呜
我/春树：...
旁白：小猫回应后,和琉璃一起离开了。
旁白：恐怕是要去教它野猫的生存方法吧。
我/春树：喂,等等。那家伙...想要翘掉下午全部的课吗?
旁白：那样的话要去通知佐奈...
我/春树：要我去啊?
旁白：真不爽啊。不阻止琉璃翘课,佐奈可能会对我发火吧...。
旁白：不过不去告诉她又不行。
我/春树：...哈...心情沉重...
旁白：总之回去吧。
旁白：...
我/春树：呀,吃午饭吃午饭
旁白：从盒子里拿出佐奈给我做的便当。
旁白：今天的午饭是什么呢?满怀期待地打开盖子,里面是和往常一样的菜色,还塞了四块炸豆腐。
旁白：看起来和以前一样美味。肚子都快饿坏了,快开吃吧。
旁白：那么――
我/春树：我开动了――
琉璃：春树,有空吗?
我/春树：...什么事?我正要吃午饭呢
琉璃：我知道。但在吃饭之前...我有东西要给你
我/春树：给我?什么东西?
琉璃：在这里...会有些不好意思
我/春树：...为什么?
琉璃：别问了,总之跟我去下屋顶
我/春树：...?
旁白：到底怎么回事?
旁白：琉璃要送我礼物?而且在这里的话会害羞...到底是?
琉璃：啊,便当也拿过来吧
旁白：...还要拿上便当...越来越搞不懂了。
我/春树：喂,到底怎么回事?要给我什么?
琉璃：其实...想让你收下这个,不要推辞
我/春树：哎?
旁白：刷地递出了一个小包。
旁白：...真是意外地利索的送礼啊。
旁白：里面到底是什么...从她说要送我礼物我就开始不安了。
我/春树：...可以打开吗?
琉璃：没什么...不可以的
旁白：从有些害羞的琉璃手里接过包来,慢慢打开。
旁白：然后发现...里面是和刚刚看到的一样的炸豆腐。
我/春树：...这什么啊?
琉璃：炸豆腐的说。看不出来吗?果然春树是笨蛋啊
我/春树：我知道是炸豆腐啦!为什么要给我?
琉璃：想给你吃...
我/春树：...你这家伙嘴上这么说...其实是不喜欢吃炸豆腐吧?
琉璃：...
我/春树：...
琉璃：啰,啰嗦!怎么,有意见吗?谁都会有不喜欢吃的东西吧!
旁白：...说中了吗。突然以要打架般的气势跟我辩解起来。
我/春树：怎么,真的不喜欢吃啊?这可是炸豆腐喔?是油炸的哦?狐狸不都喜欢吃吗?
琉璃：呜ー!就是不喜欢啦。人类一说到狐狸就油炸油炸的...因为这样很容易就留下了坏印象很让人困扰的
我/春树：是吗?那就不说狐狸啦,不过佐奈做的菜不是很好吃吗?
琉璃：佐奈的料理是很美味。但炸豆腐不行。就算是佐奈做的也不觉得好吃
我/春树：明明你都还没吃过
琉璃：哼,春树果然是笨蛋。就算佐奈做的料理很美味,这也还是炸豆腐吧?
我/春树：那倒是
琉璃：琉璃知道的哦,炸豆腐是不会改进太多的
旁白：确实...炸豆腐不是要脱油弄干的吗?
旁白：脱油后味道就变了...是为了口感吗?
我/春树：哪些你不喜欢呢?
琉璃：寿司咕噜咕噜的不喜欢。所以给春树吃
我/春树：...咕噜咕噜?
琉璃：嗯,咕噜咕噜。所以不喜欢
我/春树：我倒挺喜欢的啊
琉璃：那正好。随意吃吧,咕嘟咕嘟地
旁白：咕嘟咕嘟是喝东西吧。算了,无所谓啦。
我/春树：对了,为什么要特意跑到屋顶上来?
琉璃：因为...佐奈在生气,她说不可以挑食
我/春树：所以就逃到我的教室吗?
琉璃：不要告诉佐奈哦,接下来就拜托了
我/春树：...
旁白：然后琉璃开始美美地吃起便当来(除了寿司)。
琉璃：怎么了?春树不吃吗?
我/春树：不,我会吃啦
旁白：算上琉璃的那份,我手上共有六个寿司。
旁白：...还有不少菜,能吃完吗?
旁白：有些不安。
琉璃：唔ー?怎么了?
我/春树：没什么,就是觉得吃完你的寿司后,菜就吃不完了
琉璃：是吗?嗯,我知道了。那么春树便当里的棒棒糖就由我来吃吧
我/春树：没有的啦。便当里哪会有那种东西
琉璃：是吗。可惜了,本来还以为春树的便当里会有呢
旁白：很遗憾,只要是佐奈做的便当,就不会有那些东西。
旁白：都吃了几年佐奈做的便当了,从来都没放过。
旁白：而且便当里加入零食什么的,以后怕也是没希望的。
我/春树：没什么其它想吃的吗?
琉璃：唔ー?对哦...烧蛋炸肉饼炖鱼我都很喜欢哦。春树吃不下就都给我吧
旁白：说着,琉璃迅速地把我便当里的菜给夺走了。
我/春树：啊ーーー!?你这家伙,我都没菜了!
琉璃：唔ー?吧唧吧唧...咕
琉璃：春树不是喜欢寿司吗?
我/春树：虽然喜欢,但烧蛋炸肉饼炖鱼我也喜欢呀!
琉璃：是吗。告诉你一件好事吧。炼金术的基本原则是等价交换。想要得到什么,就要付出相等的代价
我/春树：寿司不是我想要的,是你不喜欢吃就硬塞给我的啊!!
琉璃：那也是你得到的。所以你必须付出代价
我/春树：受够了!把你的烧蛋给我!
琉璃：不要,我拒绝。春树你先去吃自己的寿司吧
旁白：于是,琉璃美滋滋地去吃她自己的便当了。
旁白：...可恶...怎么想都来气。
我/春树：喔呀
琉璃：呜ーーー!!那是琉璃的烧蛋!
我/春树：谁叫你偷我的蛋
琉璃：还我烧蛋!
旁白：接着我和琉璃开始了便当争夺战,午休就这么过去了。
旁白：...
我/春树：坐立不安...坐立不安...
旁白：...还没到午休吗。
旁白：好漫长啊...离放学还有好长一段时间呢。
我/春树：课也完全听不进去啊
旁白：今天一直坐立不安的,脑子里总是想着那封信的事。
我/春树：啊ー...还没下课啊?
旁白：平常都不会去想这种事,但今天不一样。
旁白：并不是因为课比较闲。
我/春树：...怎么办啊
旁白：虽然不喜欢这种坐立不安的感觉,但确实有些害怕下课。
我/春树：但是...收到了信,就要明明白白的给个回复啊
旁白：越这么想,越冷静不下来...咦?
旁白：我来回瞅着走廊,突然看见窗外一个人影停了下来。
我/春树：...那个...是?
琉璃：嗯ー?怎么了,春树?
我/春树：果然是琉璃啊。在这干什么呢?
琉璃：有点事,集会
我/春树：集会?
琉璃：是这附近野猫野狗的集会
我/春树：那你为什么要参加啊?你又不是野什么的
琉璃：哼ー...春树真是笨蛋啊
旁白：琉璃好像发自内心似的说着,深深地叹了口气。
琉璃：集会就要有人主持吧。琉璃就是干那个的。不管怎么说,这附近已经都是琉璃的领地了啊
我/春树：...哎?你还有这样的立场啊?
琉璃：是哦。吃了一惊吧?哼哼哼
旁白：...偶尔会不在家,原来是做那个去了吗。
我/春树：那你们是要做什么?
琉璃：抢地盘
我/春树：抢地盘?
琉璃：是的。为了守护我们自己的生活这是必要的。如果任凭我们的食物区被破坏,就不能生存了
我/春树：那个嘛,我也能理解
琉璃：所以,要商量领地被侵犯的对策
我/春树：哼嗯ー...怎么你也挺忙的嘛
旁白：总之那是我搞不懂的世界,就不掺和了。
琉璃：对了,春树干什么呢?在这地方
我/春树：我从窗户边看到你,于是来看看,没问题就好
琉璃：嗯,没问题哦。琉璃只是计划着按自己的方式和领地居民交流
我/春树：和领地居民交流...这个嘛,也可能是这样啦
琉璃：在这复杂的现代社会里,有不少人连邻居的脸都不熟。琉璃不允许出现那样失礼的事,所以要大家加强交流
我/春树：...是吗。那加油
旁白：确实,在某种意义上说那是很重要,我无法阻止。
旁白：...顺便,不管怎么说我还是知道邻居的相貌的。
旁白：只是按照琉璃的标准,交流做的还是失败的...。
我/春树：拜拜,我该回教室了
琉璃：嗯,好吧。对了...春树?
琉璃：你身上传出有陌生女人的气味哦?
我/春树：...
我/春树：拜拜,我该回教室了
琉璃：喂,假装没听见可没用哦。你想瞒过琉璃的鼻子吗?
我/春树：...
琉璃：咦,这是什么气味?是谁?是新落入变态魔掌的人吗?
我/春树：你太无礼了!!
旁白：只听她这么说,不就像是我把那个信的主人攻陷了吗!!
我/春树：怎么可能啊!
琉璃：那到底是怎么回事?那陌生女人的气味?
我/春树：那个嘛...
旁白：再怎么说也没法厚着脸皮直接告诉她啊。
旁白：要是被误会了也麻烦。
我/春树：都说没什么啦
琉璃：唔ー...总之是想要瞒过去啦?那是不能不瞒过去的事吗?
我/春树：也不是啦...
琉璃：我知道的哦,右后兜,斜15度、深2.75cm的地方传来的气味!
我/春树：NO!太过详细了吧!!
旁白：不过信的确是斜插在右后兜的!
琉璃：老老实实地交出来给我看看吧
我/春树：...不,这不能让别人看
琉璃：果然...如此有隐瞒的必要吗...。那么果然有必要确认一下
我/春树：那,那个...下次吧!
琉璃：唔ーー!你别想逃
旁白：我刚要逃之夭夭,她就变成狐狸的形态绕到了我的前面。
我/春树：呼,卑鄙啊
琉璃：唔ーー!
旁白：遭了!平常的琉璃跑的就够快了,这个形态更是逃不掉了。
旁白：呼...这,这样的话...!
琉璃：嘿ーー!
旁白：接住飞过来的琉璃,为了防止信被夺走,双手伸向了她的头和下吧。
旁白：于是――
我/春树：好ー孩子好孩子
旁白：像抚摸小狗一样不停地抚摸着她。
旁白：一边回想起以前看过的电视里喜欢小动物的老爷爷,一边尽力不断地抚摸琉璃让她平静下来。
琉璃：呜呜...呜呢,呼...
旁白：...效果意外的好呢。
旁白：琉璃露出了平时看不到的眼神,任凭我抚摸着。
琉璃：呜呢,呼呢~...
我/春树：...
旁白：手试着停一下。
琉璃：呼嘎ーー!
我/春树：好孩子好孩子
琉璃：呜呢...呼~...
我/春树：我停
琉璃：呣嘎ーー!
我/春树：好孩子好孩子
琉璃：呼ー...呜呢~...
我/春树：好ー孩子好孩子
旁白：...明明手一停下来,就凶地连牙都露出来,一抚摸那气势马上就下去了。
旁白：真有趣啊。
我/春树：我停
琉璃：呼嘎ーー!
我/春树：我摸我摸
琉璃：...呣呢~...
旁白：虽然很有趣,但也不能一直这么摸啊?
旁白：怎么说这也太辛苦了...有没有别的办法不让她抢走我的信啊...。
旁白：手已经累了。
旁白：真厉害啊,那老爷爷。竟然能那么用心地爱抚动物。
旁白：说起来他还舔来着...不过我还是算了。
旁白：总之尽可能坚持看看吧。
旁白：接着到了打铃的时间,琉璃好像已经累了。
旁白：之后她也没再有什么特别的举动,就这么收场了。
旁白：啊ー太好了。接下来就是去回复信的主人了。
旁白：...
我/春树：嗯~...有点没吃饱啊
旁白：从佐奈那拿到的钱买的午饭吃完,仅感觉到6分饱。
旁白：我们学校的食堂虽然便宜,但相对的量也不太多。嗯,总比不吃好。
我/春树：接着,好好地休养生息会儿,回教室吧...嗯? 什么东西掉下来了
旁白：好像是,比起黑色更像是深蓝色的...布? 要说是手帕的话怎么会有这样厚的而且是一团呢。
我/春树：这是什么东西啊?
佐奈：嗯? 哥哥。午饭已经好好地吃完了吗?
我/春树：啊啊,好好的吃完了
佐奈：那就好。对了...你在这干什么呐?
我/春树：我看见有个奇怪的东西掉在这了
旁白：完全不在意的把它捡起来一看...是个在小学里就经常看见的东西。
旁白：然后,气氛一瞬间随之冻结。
佐奈：...
我/春树：...
旁白：我将那个东西展开口藏了起来,一股无以言喻的压力袭来。
紫：嗯? 什么啊,这不是千岁兄妹吗。在这干什...等等,你,那是...
佐奈：...哥,哥哥? 到底是个什么啊?
我/春树：经常穿在做体操什么的女学生下半身的衣物的一种―――人称之,运动短裤!!
佐奈：...
紫：...
旁白：嗯。虽然我试图激情洋溢的解说,但是毫无用处,两个人看我的视线越来越冷。
旁白：更不如说,我解说的越热情,对面看过来的视线也越发的冰冷。
我/春树：不是,那个...不是这样的哦? 咱们冷静的谈谈吧
紫：千岁...虽然,年轻的时候是会犯不少事儿。会打架,对什么糟糕的东西有趣味...但是,偷盗女学生的衣服实在是有点过分了啊
我/春树：这个学校不是早就废除了运动短裤吗。要是偷的话,也是短裤啊。那么这就是――
紫：私有物吗!? 喂喂,不会吧这个岁数就...有这么狂热的性癖
佐奈：哥,哥哥...哥哥居然是这种人...难以置信! 下流! 变态! 居然对着这片布就会发情!
佐奈：对穿在里面的完全没有兴趣吗!? 对肉体没兴趣什么的太奇怪了! 既然这样的话就让我来让哥哥浪子回头,以我的身体为重点!!
我/春树：年纪轻轻的女孩家说什么呢,笨蛋~! 话说回来,冷静啊!! 你,不是看见我把这东西捡起来的吗!
旁白：为什么看见那种场面,就能做出这种结论啊!?
我/春树：这既不是我的私藏,也不是偷来的! 对运动短裤我也没兴趣,对女孩子也是好好地持有兴趣的!
旁白：对运动短裤本身是不感兴趣,但我总对从运动短裤里伸出的两条美腿是很感兴趣的! 我也是男人啊!
紫：那,这到底是哪来的?
佐奈：...该不会是,对运动短裤有着不下于狂热的兴趣的其他的什么男学生?
我/春树：『我也对这有兴趣』这样的隐喻能否请你不要再说了啊!?
我/春树：总之老师,你把它当成失物保管一下吧
紫：诶ー不要啦。保管是谁都不知道的运动短裤什么的...放在掉的地方,总会有失主来捡的吧?
旁白：...嗯ー确实不能再跟这种奇妙的东西搭上关系啊。
旁白：好,就当作我没见过吧。
女子学生：啊,找到了找到了。对不起,那是我掉的
紫：...为什么,你会有这个? 是你的私有物?
女子学生：不,我是演剧部。这是演剧部的衣服
旁白：什么啊,原来是这样,安心安心。
旁白：这样我的嫌疑就洗清了。但是真危险啊,差点就被当做性犯罪者了。
旁白：...
佐奈：哥哥,啊,太好了。还在呢
我/春树：佐奈,怎么了吗? 忘了东西? 还是要我借你英语字典什么的?
佐奈：不是的。我有好好的把词典带着
我/春树：我也是这样的,没必要这么大的声音说吧...就件事用得着这么自豪么?
佐奈：不是自豪,只是让你不要担心而已
我/春树：那无所谓啦,到底怎么了?
佐奈：那个是这样的。我给哥哥带来好东西了哦
我/春树：好东西?
旁白：摆着一副开心的微笑,佐奈把纸包递给了我。
我/春树：这是?
佐奈：给哥哥的礼物
旁白：兴师动众的这是怎么了?
旁白：佐奈给的东西倒不会是什么怪东西,但是不到家给我反而要在学校里是为啥?
佐奈：你这么期待我也是经受不起啊...总之打开看看
我/春树：啊,啊啊。我知道了
旁白：把她给的纸包打开后,在里面的是...白色的小颗粒。
旁白：像药片一样...不,说是药片的话有点过于圆了。
我/春树：这是?
佐奈：今天,我在化学课上做的柠檬糖果。还有,我还做了麦芽糖什么的哦
旁白：啊啊...说起来,我也有做过的记忆。
佐奈：麦芽糖被我吃掉了
我/春树：那无所谓,这个柠檬糖我拿走没事吧?
佐奈：嗯。就是为了给你我才拿来的,请享用吧
我/春树：这样啊。那我就...
旁白：把纸包里的一粒糖塞进了嘴里。
旁白：微微的甜味从嘴里扩散开来。
旁白：毕竟是化学课上做的糖果,没什么特别之处仅仅只能说是『普通』但是,好吃的还是好吃。
我/春树：嗯,做的不错。很好吃啊,佐奈
佐奈：真的吗? 太好了
庵：噢,这是什么? 那个
佐奈：庵前辈,这是课上做的柠檬糖
紫：嗯? 这不是千歳妹妹吗,在哥哥的教室里干啥呢? 快点回自己的教室
佐奈：对,对不起。马上回去
庵：好啦好啦,老师。不要这么冷淡嘛。妹妹特意把在课上做的糖果带来的哦
紫：糖果? 啊啊,原来化学课上你们在做这个啊?
庵：真是,给千岁做妹妹真是太浪费了啊。真希望是我的妹妹啊
紫：那会变的更加浪费的请住手吧
庵：...诶? 那是,什么意思啊?
紫：不用在意。千岁妹妹是个好妹妹,结论仅此而已
庵：哈,原来如此。这样啊
旁白：这么说着,庵好像就这么接受了。
旁白：...快点发现自己暗地里被当成笨蛋一样对待比较好啊,庵。
佐奈：我马上就回去,这之前乌羽老师和庵前辈要不要也来点呢?
庵：诶? 我也可以吃吗?
紫：你这么说的话...嗯,我也拿一粒吧
庵：我能不仅要一粒,再多要一点吗?
佐奈：嗯,不用介意的
我/春树：你可是从我这拿啊,稍微顾虑点啊?
庵：知道的啊。不会全吃掉的
我/春树：那就好,给
旁白：紫老师如其所说拿了一粒,然后庵则拿了10粒。
旁白：...确实有给我留,但10粒也拿得太多了吧。
旁白：我倒不在意就是了。
紫：嗯,和普通的柠檬糖一样。做的不错
佐奈：谢谢夸奖
庵：噢,好吃啊,千岁妹妹
旁白：嘴里塞满了糖的庵有点困难的说了出来。
旁白：也不用一口全吞吧。
紫：东云,你啊,要说话也等吃完了再说。来,本来想待会儿再喝的汽水。先给你吧
庵：啊,不好意思
旁白：庵毫不迟疑的,就手伸向了紫老师递出的汽水。
旁白：并且毫不怀疑的,喝下了汽水。
旁白：还嚼着柠檬糖的嘴里――
我/春树：啊,笨蛋吗,你是!!
佐奈：诶?
旁白：太晚了!
旁白：这时,紫老师早就跑到了安全位置。
旁白：我也快逃吧――正要这么想,比这更快的庵的嘴里发生了反应。
庵：噗喝哦哦哦!!
我/春树：哇,好脏啊啊!
佐奈：呀,呀啊啊! 怎,怎么了?
庵：咳,咳! 怎,怎么了,到底...突然从嘴里出现了气泡!?
我/春树：你啊,总该知道把柠檬水放到碳酸水里会怎样吧!
庵：呜哦哦,气泡! 气泡啊啊啊!
佐奈：怎,怎么了,嘴里溢出那么多气泡! 没,没事吧!? 对不起,我的柠檬糖,这么难吃吗?
我/春树：不是啦。不是糖的味道怎么样
紫：啊哈哈哈! 真的有气泡啊。在电视里看过,没想到真的有这种事!
我/春树：你在做什么啊!!
旁白：可恶! 这件事情的元凶居然在不远处开心的看戏。
旁白：地板上被汽水的气泡弄的湿嗒嗒的。
旁白：庵慌慌张张的,勉强的将反应平静下来的汽水和糖吞了下去。
庵：怎,怎么回事,嘴里竟然突然出现了气泡!?
紫：真是的,连这种事情都不知道的现在的孩子真是悲哀啊
我/春树：不对,都成为社会人了还做这种恶作剧实在是太恶趣味了啊
旁白：确实是,一般人都是会知道的啊。
佐奈：怎,怎么回事呢,哥哥
我/春树：柠檬糖和碳酸水在一起,碳酸一下子就喷出来了啊
紫：主张虽然各有不一。嗯,也算是一种社会学习吧。亲身经历很不错吧? 不要把柠檬和碳酸水放在一起
庵：那倒是...确实是学到了但是...
紫：啊~太有趣了
旁白：...完蛋了,这个人。
旁白：仅仅是完全的把人当玩具玩啊。
紫：那么,扫除请好好的做掉啊
我/春树：而且,擦屁股的事全扔给我们干
佐奈：那个,那个,哥哥。我会好好的扫除的
我/春树：不用了。这里交给我吧。你回教室吧
庵：对对。我也会帮忙的不用担心
我/春树：你当然要帮忙啊
旁白：要是这只有我来扫除的话,不就变成受欺负的孩子一样了吗。
佐奈：...这样吗? 真的没事吗?
我/春树：没事的。啊对了,柠檬糖做的真的很好吃哦
庵：是啊。并不是糖的味道有什么问题哦
佐奈：好的。谢谢夸奖。那我...先回去了
旁白：然后佐奈朝着自己的教室回去了。
我/春树：哈...那我们开始吧
庵：是啊
旁白：...
我/春树：...哈...
旁白：真是丧气啊。
旁白：以后,我倒会变成啥样呢?
旁白：那家伙表现出那么强的敌意,该怎么相处呢...
我/春树：...哈...
佐奈：哥哥?
我/春树：诶? 啊,佐奈吗。怎么了?
佐奈：怎么了? 这是我要说的啊。怎么回事,在这里这么大口的叹气
我/春树：嗯,那个...家里住的成员又增多了吧?
佐奈：啊~确实是呢。那怎么了吗?
我/春树：怎么说呢...能不能好好相处呢,好多不安的想法啊
旁白：今天早上也是,被咬的手上还留着牙印哪。
旁白：这么敌视我的原因是因为卯之花吧...就算这样的话恨我我也很困扰啊。
佐奈：没关系的哦。慢慢会理解的。以后就不会咬你和你好好相处了
我/春树：是的话就好了啊。今天也是这副惨样
佐奈：哇...留着好犀利的齿印啊
我/春树：这样下去会不会整个手腕上都是齿印啊,真是担心再担心啊
佐奈：啊,我想到了件好事。那个,电视里不是经常出现吗,在和警犬练习的时候,不是经常戴着护腕吗
我/春树：你啊,难道让我带着那东西生活吗?
佐奈：果然不行吗?
我/春树：要是在家里带着那个的话,肯定被附近的邻居议论纷纷啊
佐奈：说的也是...这样子的话,呜~~嗯...
旁白：佐奈开始认真的烦恼起来。
旁白：真的没有什么能好好相处的办法吗。
旁白：总之先要让她不咬我...。
我/春树：啊,对了
佐奈：想到什么了吗?
我/春树：主要就是把她咬人的习惯给改了,做些服从训练不就可以了吗? 好好的确认了主从关系不就不会咬我了嘛
佐奈：怎么可以...又不是狗
我/春树：但是你看啊,狐狸是犬科的吧?
佐奈：确实是这样...和琉璃酱确认主从关系? 还要做服从训练? 那才真是,给人会不断受伤的预感啊
我/春树：确,确实是...这样也说不定
旁白：要是真照我说的做了,我的右腕说不定早就被撕裂了。
旁白：...幸好语言上还是共通的,这里还是,用谈话来说服试试看吧。
我/春树：...哈...佐奈因为没有反抗期啊,所以这事我也不太会干啊
佐奈：是呢,我对哥哥突然就讨厌起来什么的的事情根本就没...啊!?
佐奈：不,不是哦! 即使是这样,也没有什么别的意思哦!? 别自以为是的偷着乐,你这家伙!
我/春树：...这难道是,表示你很讨厌哥哥的意思?
佐奈：诶!? 不,不是,我不是这个意思。所以说了,我要说的意思是,嗯...这个,那个...
佐奈：对我来说哥哥就是哥哥! 没有以上也没有以下的意思! 懂了吗!?
旁白：说实话,不太了解。
旁白：但是啊...大概是,普通的看待哥哥,至少不是讨厌的意思吧。
旁白：那,就当是这么回事吧。
我/春树：我懂了。总之,并不是像她一样讨厌我就是了?
佐奈：当然。我更本没有讨厌哥哥的理由啊
我/春树：但是,佐奈从以前就是这样啊? 一般,对男性的家人会有所反抗情绪吧?
佐奈：哥哥和祖父吗? 不可能的啊
旁白：佐奈很干脆的回答了。
旁白：...用这么开朗的笑脸回答,搞得这边也有点不好意思了。
佐奈：顺便问问,哥哥对女性家人有感到过讨厌的时候吗?
我/春树：并没有。而且,平常就老是受到佐奈的照顾啊,应该不会感到讨厌什么的
佐奈：一样的哦。哥哥对我来说,根本感不到郁闷和烦心的
我/春树：...立场上来说不一样也是?
旁白：我这边才是老受照顾,应该是认为我很让人烦心吧。
佐奈：即使是这样也是。哥哥和祖父都这么温柔,怎么可能会讨厌呢
我/春树：...
旁白：都说了,你这么认真的和我坦白,我很不好意思啊。
旁白：即使是理解在一家人的前提下,佐奈说着这么认真的话还是让我感到害羞啊。
佐奈：哥哥也是,不可能讨厌我吧?
我/春树：...那倒,确实是...
佐奈：所以是一样的。所谓家族就是互相爱戴,和睦共处的意思啊
佐奈：啊,那个,说是爱也只是家族的意思呢! 不要以为是世间的男女之爱啊! 就凭哥哥简直是狂妄至极!!
我/春树：...
旁白：有时就会有这么刺人的话过来,内心确实会受伤下...也并不是讨厌我就算了吧。
佐奈：总之,以妹妹的立场来说我认为是没有问题的,哥哥的话
我/春树：什么没有问题?
佐奈：哥哥很温柔的。所以,就像平常一样应该也没有问题。琉璃马上也会理解的
我/春树：是这样就好啦
佐奈：没事的。我保证哦
我/春树：...嘛,佐奈这么说的话。之后就交给时间吧...
佐奈：是呢。那么,先去保健室吧
我/春树：保健室?
佐奈：被咬的地方要好好的消毒一下比较好。真拿你没办法呢,我来帮你做吧。来,走吧
旁白：这么说着,佐奈拉着我的手,就这么迈起了步子。
我/春树：喂,喂,佐奈?
旁白：一瞬间有点想把手甩开...但是看到满面笑容的佐奈,让我不禁犹豫了一下。
旁白：并且就这么样子,被拉到了保健室。
旁白：...嘛,有时这样也不错...
旁白：...
佐奈：哥ー哥ー
旁白：听到背后传来的声音回过头一看,我可爱满点的妹妹跑了过来。
我/春树：怎么了,佐奈?
佐奈：我有点有事要拜托你
我/春树：事情? 钱的话我没有哦?
佐奈：我知道的哦ー
旁白：也是。家里的资金管理人员是佐奈啊。
旁白：但是,你用这么明朗的笑容说着这么果断的话,还真是让我情何以堪啊。
佐奈：不是说这个,今天回去时能和我一起去购物吗?
我/春树：购物?
佐奈：今天准备多买点蔬菜,一个人拿的话有点过于重了所以想让你帮个忙
我/春树：啊啊,这样啊。就这点事完全没问题啊
佐奈：真的吗? 帮大忙了。那么,今天一起回去吧
我/春树：啊啊,明白了
佐奈：说定了哦。如果食言的话,哥哥的晚饭就没有了哦
我/春树：了解了。我会信守承诺的
佐奈：那么,之后见,哥哥
我/春树：啊啊。了解了
旁白：...
我/春树：...佐奈...好像还没来呢
旁白：下课后,我在校门口等着佐奈出来,在归家的学生中并没有看见她的身影。
旁白：...下课后,我可是马上就过来了呢。
我/春树：再等等的话总会来的
旁白：刚说完,我看到正向这里走来的佐奈。
佐奈：哥哥,久等了。对不起,稍微迟了点呢
我/春树：又不是要等一两个小时的我不在意的。不说这个了去买东西吧。我们是为了干这个来的吧
我/春树：有什么忘了买的吗?
佐奈：没事,都在这了
我/春树：那就好
旁白：萝卜,土豆,洋葱,肉,其他还有萝卜和白菜都是分量十足,确实对佐奈一个人来说量有点多。
旁白：对我来说也相当吃力。
我/春树：这个材料的话,难道是做咖喱?
佐奈：答对了。真是明察呢
我/春树：咖喱的材料还是知道的吧,一般
佐奈：是吗? 但是,这些材料也能做马铃薯炖肉哦?
我/春树：这...确实是这样
佐奈：今天确实是咖喱,有这么多材料的话还是能做很多东西的。不要小看我哦
我/春树：并不是这个意思啊,对不起。佐奈擅长的菜色相当多呢。而且不仅如此,全部都很美味啊
佐奈：真的吗? 太谢谢了
旁白：至今为止说了无数次好吃的我再次说出这句老套的台词时,佐奈还是很开心地笑了出来。
旁白：这方面还是很诚实呢...就是,为什么有时候会说些让哥哥我伤心的话呢?
佐奈：说起来,今天公主怎么了? 我还以为,她会和你一起来呢
我/春树：就我回家这么短的时间内,就算分开行动也应该没什么问题她说
旁白：扇子也给了我,至今还没出什么大问题。
佐奈：这样啊。那倒是没事了...对了,这样和哥哥在一起也是好久没有过了呢
我/春树：说起来也对。确实最近事很多啊
佐奈：是呢。啊,但是,即使是这样,公主是个麻烦什么的,我完全没有这样想哦
我/春树：我不会这么想的啊
旁白：佐奈并不是会这样看待人的人我很清楚。
旁白：好歹是兄妹,这点性格我还是知道的。
旁白：诚实,温柔,料理也很拿手而且家事全能,看上去也不错。
旁白：不,说不定,这只是家人的偏袒也说不定,即使是这样也没做过什么坏事。
旁白：...
我/春树：哪,佐奈
佐奈：嗯? 什么事,哥哥?
我/春树：佐奈,有没有被谁告白过?
佐奈：...啥?
我/春树：我说啊,佐奈有没有被男孩子告白过?
佐奈：怎,怎怎,怎么突然问起这事?
我/春树：这样的,今天早晨葵不是被人告白了么? 佐奈的话会不会也有呢。以哥哥的眼光来说,佐奈也是个很有魅力的女孩哦?
佐奈：什,什什什,说什么呢,哥哥! 不要说什么奇怪的事啊!!
我/春树：有这么奇怪么? 对于有着一个到了年纪的妹妹的兄长来说,这是当然的关心啊
佐奈：...关心...关心,吗?
我/春树：那是,总不能让连哪都不知道的家伙随随便便的碰我的妹妹吧。你可是我重要的妹妹啊
佐奈：重要的妹妹吗。呼呼呼...
旁白：反复重复着我的话语,佐奈开始开心的笑了起来。
旁白：正想着,不知为什么下一瞬间脸上又浮出了慌张的表请。
佐奈：但是...难道,是仅仅把我当妹妹来看? 那样还真是,非常的不妙啊...
旁白：...一个人在那窃窃私语什么呢?
我/春树：佐奈?
佐奈：呜呜ー...果然这是因为身为妹妹的立场而太接近的原因吗?
我/春树：你,在说啥呢?
佐奈：...呜诶!? 什,什么事 怎么了吗,哥哥?
我/春树：有问题的是佐奈你吧。怎么了? 刚刚开始就一个人自言自语的
佐奈：什,什么也没有。请不用在意。好了,来来,早点回去吧!
旁白：这么说着的佐奈硬是拽着我的手,开始朝家里走去。
旁白：就这样,佐奈的温度透过我拎着的货物袋的手上传来...不如说是,我们两个手腕就是缠在了一起。
我/春树：喂,喂佐奈!?
佐奈：看起来东西很重,我也给你支撑一下
我/春树：走起来不舒服啊
佐奈：不要多嘴。这是可爱的妹妹的细心温柔啊
我/春树：不,温柔什么的你...
佐奈：那么,就这样回去吧ー
我/春树：...算了啦
旁白：从刚刚僵硬的表情,又变回了以往快乐的脸蛋。
旁白：要是在这把手甩开佐奈肯定又要闹别扭了。
旁白：虽然走起来不太舒服,这点就忍忍吧。
旁白：我倒是很在意周围人的目光啊!
旁白：...
旁白：慌慌张张。
我/春树：...
旁白：啊啊,真是着急。还没到下课吗?
旁白：在确认了信上写的东西后,心情一直静不下来。
旁白：就连在课上也不能集中,椅子上也是完全的坐不住。
我/春树：还有下午的课呢真是困扰啊...啊啊,太困扰了
佐奈：...? 哥哥? 有什么难事吗?
我/春树：诶? 佐,佐奈?
佐奈：怎么了,刚刚开始就在走廊里晃来晃去的...有什么,这么让你困扰的?
我/春树：不,也不是什么困难的事啦
佐奈：但是,困扰啊...啊啊,太困扰了,你不是这么说的吗?
我/春树：我是这么说的啊但是...
旁白：冷静下来好好想想,我注意到事情也不是那么的麻烦。
旁白：只是,在课上不能集中这件事,就这样的事情也没有到向谁求组啊。
我/春树：没什么,虽然刚刚是这么说的,实际上并没有这么困扰
我/春树：实际上从刚刚开始就冷静不下来啊...然后,就不由自主地说出来“好困扰”之类的话了
佐奈：真的吗? 如果有什么困扰的话请不要犹豫的说出来啊
佐奈：为了哥哥的话我...那个,那个...脱衣服什么的...也是可以的哦...
我/春树：你说什么呢!?
佐奈：不,不要会错意啊! 就只有给你看看,只有给你看的份啊! 摸什么的可是禁止的哦,就凭哥哥你想摸我还早得很呢!!
我/春树：会错意的是你吧!! 你在讲什么呢!?
佐奈：诶? 什么在讲什么...这么羞人的事你也要我说吗!? 哥哥真是个彻头彻尾的变态! 你这个变态!!
佐奈：性,性欲不能自已的时候,不仅向自己的妹妹求助,还要让我说这种话! 差劲!
我/春树：谁说我性欲不能自已啦!!
佐奈：...呃? 不是吗?
我/春树：大误啊!! 到底,我什么时候说过这种话啦!?
佐奈：你刚刚不是说『其实从刚刚开始就静不下心来(性的意义上)...而且,很困扰(性的意义上)』这样的话吗?
我/春树：能不能不要臆测人家句子里的意思!! 而且还是2次!!
佐奈：因为是重要的事,我以为你一定要求重复一遍的...
我/春树：什么重复我一开始就什么也没说啊!!
旁白：就算是交往的时间长了,有时确实对佐奈补完我的话抱有期待,但这次也太过了吧!
旁白：有哥哥会找自己的妹妹谈对妹妹抱有性欲的事吗!!
我/春树：你怎么看你的哥哥的啊!? 你也讨厌一个变成性欲魔人的哥哥吧!?
佐奈：那个...我,我并不在意哦。不管是怎样的哥哥,都是我重要的哥哥啊。我都会接受的!
我/春树：我才不要咧!!
旁白：居然,被自己的妹妹以这种眼光来看待...真是相当大的打击啊。
我/春树：我,看上去有那么因为性欲而困扰吗? 我在家里难道有这么表现出来吗?
佐奈：不,在我看来哥哥很普通啊
我/春树：那为什么,要说出刚刚那样的话啊?
佐奈：之前听祖父说过。哥哥的性欲虽然在表面上没有显示出来,可都藏在了心里
我/春树：不要把祖父的话当真啊!!
旁白：确实我也有性欲,好歹也是个花季少年。
旁白：就算是有着和常人一样的性欲标准,对妹妹发情,在课间因为性欲而坐立不安这种事还是不可能的啊。
旁白：...虽然没和别人谈过,我应该算正常吧?
旁白：诶? 难道我,性冷淡?
我/春树：总之,对于祖父的话你只能信四分之一到一半的程度
佐奈：那,哥哥不是因为性欲而困扰吗?
我/春树：不是啊! 完全错误!
佐奈：那...到底为什么那么得坐立不安呢?
我/春树：那,那是...那个...
旁白：这种事就算是告白方,也不想把事情闹大吧...就算是妹妹要说出来还是让我有点犹豫。
旁白：再说,从某种意义上来说就是因为妹妹才要保密吧...。
佐奈：沉默了...难道,现在在想什么借口吗? 也就是说,祖父说的性欲什么的――
我/春树：我懂了! 我招就是了! 所以拜托你从性欲方面离开吧!!
旁白：要是再这么让她误解下去,说实话总被当成性欲魔人好。
旁白：对不起,青山。但是,佐奈不是那种会把这种事当玩笑瞎传的人。
我/春树：就是这么回事,我拿到了这封信
佐奈：哥哥...从女生那,拿到的信吗?
我/春树：...就是这么回事
佐奈：顺带一提,这不是什么恶作剧吧?
我/春树：大体上,我认识那个送信的人。虽然关系不是很熟,但我们直到去年还是同班的
我/春树：所以,哪方面的可能性应该很低...
旁白：都到这地步了,要是真的是恶作剧的话那性格也太糟糕了。
佐奈：这样啊...哥,哥哥意外的很受欢迎呢
我/春树：你啊,不会是认真地说这句话的吧? 这是我第一次被人告白啊
佐奈：哥哥的话...对这封情书,准备怎么做呢?
我/春树：怎么做...
佐奈：OK...的吗?
我/春树：...
佐奈：啊,并,并没有什么别的意思哦! 只是作为妹妹,对于要成为哥哥的女朋友的人,果然还是要了解一下的啊
我/春树：是这样吗?
佐奈：就,就是这样的! 晚饭的准备什么的,以后到这个家里来了以后,以至于要取代我的家务活,我要对这些事情有个心理准备
我/春树：你是不好相处的姑姑吗
旁白：是不是早间爱情剧看多了?
旁白：为什么突然冒出这句话...。
我/春树：答案...已经出来了。但是,说出去的话还是让我感到有些害怕啊
佐奈：...那答案...能告诉我吗?
我/春树：这...
佐奈：啊! 不! 还是算了。这种事还是首先告诉本人比较好
我/春树：也是啊。确实可能是这样
佐奈：我认为如果是哥哥好好考虑后得出的答案的话,那就行了。但是,交往的话介绍什么的,还是要给我做一下啊
我/春树：要是那个时候到来的话,我会好好的介绍自己引以为豪的妹妹的
佐奈：这样,就好了
旁白：这么说着的佐奈正微笑着,正好传来了午休结束的铃声。
佐奈：不好,不快些回去的话。哥哥也是,不要偷懒啊
我/春树：我懂的...啊啊,对了,佐奈!
佐奈：嗯? 什么事?
我/春树：你要是也有什么心事,可以找我来商量哦?
我/春树：佐奈要是需要帮助的话我会尽全力帮你的
佐奈：...哥哥...
旁白：今早,样子有些奇怪的佐奈。
旁白：我想肯定是察觉到了什么。
旁白：虽然也可能是我的错觉,要真是我会错意就好了。
佐奈：我知道了。我没事的哦!
旁白：还是微笑着的佐奈就这样走下了楼梯。
旁白：...先看看情况吧。说不定是不能找我商量的话题呢。
旁白：总之,还是多当个心吧。
旁白：...
我/春树：...稍微有点不够,总会有办法的吧。
旁白：虽然不是说食堂的饭量少了,但是还是不够填满肚子...暂且顶到晚饭吧。
旁白：那么,接下来的午休怎么度过呢。
旁白：现在立马回教室的话,葵和木贼又似乎要说些闲话了。
我/春树：到底便当那事,现在回去的话肯定会被她们刨根问底的吧。
旁白：将就熬过午休吧。
旁白：去哪儿呢...?
庵：咦?你在这儿干什么?
我/春树：庵么? 怎么了?
庵：不,这是我要问的吧。
我/春树：今儿因为有点事情,去食堂吃了。
庵：怎么了? 妹妹的便当呢?
我/春树：有点难言之隐啊。所以我不是说了发生了一点事情么?
庵：那么? 在这儿干什么呢?
我/春树：从食堂那边回来...午休还剩下点时间,所以想着在哪儿打发一下时间
旁白：我可不太想听到什么心烦的传闻,特别是木贼,被她知道的话估计又得变成校内报社的新闻了。
虎太郎：哦~? 两人在干什么呢? 哎呀,眼镜从哪儿回来的?
庵：好久不见,哎呀,真是惊险啊。这次旅行
虎太郎：啊~怎么样都好啦
庵：乃还是那么过分啊!
虎太郎：因为庵似乎是受到极强的保佑一样,是那种就再怎么艰难也会化险为夷的人啊
我/春树：是这样么?...真好呀。
虎太郎：春树好像在某种意义上被不幸诅咒了似的。
我/春树：...
旁白：虽然虎太郎随便一说,实际上却正中要害。
旁白：我虽然不会说出来。
庵：诶~我运气好果然是有谁保佑吧,是我的祖先什么的吧?
虎太郎：不,是对亏了您那双眼镜吧
庵：我的眼镜有这样的效果吗!?
虎太郎：好好的珍惜哦,您那眼镜支撑着您的人生呢!
庵：知道了。我会珍惜的,我的宝贝眼镜!
我/春树：...肯定是假的吧,不过他似乎接受这种设定了呢
虎太郎：...什么? 春树你不相信我的话么? 稍微相信下你的青梅竹马吧~
我/春树：正是因为是青梅竹马,所以你的事咱了解。
旁白：他只是趁机开开玩笑吧。
虎太郎：眼镜啥的就算了。那么你们两人在这儿做什么?
庵：虽然我什么都不知道,这家伙似乎是不想回教室而在这消磨时间
虎太郎：为什么? 有不能回教室的理由么?
我/春树：似乎有...似乎没有。
旁白：虽然也不需要非常在意,但是家伙对这种事情很感兴趣的呀。
旁白：而且很大概率这浑水要越搅越大。
虎太郎：算了什么都好了。那么,去喝点什么——
神：啊,春~树~
旁白：...万恶之源来了。
神：终于找到了呢~
庵：哎呀? 这不是转校生么? 什么? 什么时候你们这么要好了?
虎太郎：哦,这就是之前说的转校生啊? 嗯嗯
我/春树：...你过来干嘛?
神：因为...一个人呆在教室里有点担心。...所以就来找春树了。
庵：...我说,你们到底是什么关系?
我/春树：只是同桌关系。
虎太郎：但是但是,不是已经“春树”这样的称呼你了么?
我/春树：这个...是她在拿我开涮玩!
庵：也就是说,已经到了互相开涮这样友好的程度了么?
旁白：由于这样下去会有很多没法掩盖清楚的部分,我所以不想回教室去。
我/春树：到底什么事哟?
神：什么么...你看呀,咱不是为了帮助你才来这里的么?
我/春树：即使如此,也没有必要一天到晚的粘在我旁边吧?
神：这个嘛...确实没必要...但是一个人呆在谁都不认识的教室里感到很寂寞的。
我/春树：骗人的吧? 你不是那样的性格吧?
神：没这回事,咱也是弱女子呢...而且,帮助汝这事可不是骗人的哟。
旁白：那么果然寂寞这个是骗人的吧。
神：总之,为了帮助汝的话,就算是上刀山下火海,或者去男厕所咱也会脸不红心不跳的去!
我/春树：这很让人害羞啊! 你不是柔弱女子么?
神：没问题的,咱不会因为这种困难而气馁的!
我/春树：但是我会气馁的啊!
旁白：不要低估了年轻的男学生的不成熟啊!
旁白：能接受女孩子进男厕所的家伙很少!
我/春树：拜托了,那事您还是别做了!
神：你都说到这份上了那就没办法了。好不容易做好了“啊啊,咱也被玷污了...”这样进入男厕所的觉悟的说。
我/春树：有这种无意义的觉悟的话,还是滚回教室忍耐寂寞去吧!
旁白：把进入男厕所和留在教室里进行比较的话,普通的都会选择留在教室里吧。
我/春树：总之,我耗完午休再回教室,拜拜~
虎太郎：咦? 这样好么?
我/春树：很好
庵：你这不太冷淡了吧? 对转校生要温柔啊!
我/春树：她又不是要拜托我什么事情,只是有问题问问罢了。没问题的。
庵：是么,这样的话就好。
虎太郎：但是还是能看到一股微妙的氛围呀
旁白：看来在这段时间是瞒不住了呢...
旁白：说不定还是把原因说给他们比较好呢。
旁白：我想他们大概会帮我保守秘密的。
旁白：...
神：春树~! 咱说春树呀~!
我/春树：嗯?怎么了?卯之花
神：这个...怎么说呢,稍微有点事想拜托你。
我/春树：拜托?
神：来接吻吧?
我/春树：学校里面禁止说这种话!!
神：哦~和咱期待的反应一样! 不愧是春树,所以咱才喜欢你嘛~
我/春树：...是想拿我开涮才说接吻什么的吧?
神：不,不是这样。接吻这事是发自真心的。你的不幸比咱想的似乎要多多了。
神：你积累下来不幸不能一下子就驱除掉呢。
我/春树：能不能别用这样故意的口气啊!!
旁白：这家伙为什么要故意说这些低级趣味的话啊?
旁白：既然是神的话,不是应该言行更加稳重的话不是么!?
我/春树：被这样说的话就是想让我面红心跳吧?
神：不用担心了。咱也面红心跳的哟。因为是和男孩子接吻呢。不可能抱有平常心的不是么?...至今为止为了隐藏自己的心跳花费了很大的劲呢。
我/春树：骗人。
神：啊,知道了么? 只是想耍耍你玩~但是,心砰砰直跳却是真的哟。
我/春树：...
旁白：完全看不出来。
旁白：但是她这样说的话,确认下?碰碰看?但是这样说的话估计又会被耍的所以我什么话都没有说。
神：还有,你不幸的累积确实是真的。所以,接吻也是真的。
我/春树：...但是,这样的地方能接吻么?
神：不用担心,我想怎么样也不会在走廊里接吻的。
我/春树：太好了。原来你还有所谓的廉耻啊
神：那么,把场所换到教室如何?
我/春树：您真的恬不知耻么?
神：啊啊...在教室熟人众目睽睽之下和春树接吻...光想想就让人心碰碰直跳。
我/春树：啊是裸露狂吗?
神：咱也没有暴露癖什么的。咱可有言在先,就是咱也是知道羞耻的呢。即使这样那点羞耻心还是有的呢。
神：但是,如果为了春树讨厌的神情和困扰的声音的话,廉耻已经阻止不了咱啦~
我/春树：一点都不好啊! 请更重视您的节操吧! 因为是女孩子啊。
神：讨厌教室么?...那么,没办法了。咱们就将就去个没人烟的地方吧~
我/春树：这是理所当然的选项不是么? 为什么会一副这样妥协的说话方式?
旁白：这家伙真是...
旁白：但是,这家伙真的也是心头砰砰直跳吧?虽然她给我的印象是一直飘飘然什么都无所谓似的。
我/春树：呐...卯之花这样的经验很多么?
神：唔? 这样的经验是指?
我/春树：这个...接吻什么的,这种
神：又在咱面前说什么失敬的事情了不是么?咱的初吻都献给春树了说。
我/春树：...
旁白：这么说来,最开始的时候似乎听过她这样说...那个不是在耍我玩,而是真的么?
神：再说了,咱好歹也是个神? 治理土地这么忙,没有空闲谈什么恋爱~
我/春树：是~么...这样么?
神：喂,快点走吧~不快点的话,预备铃要响了哟?
我/春树：...这方面完全不犹豫啊?
神：因为...对方是春树嘛
我/春树：...又在耍我了!
神：嗯~ 咱可没耍人玩哟。咱不是说了很多次了不是么?咱是喜欢你的哟~
我/春树：...
旁白：不经意间我把话吞了回去。
旁白：浮现着与以往那种恶作剧有所不同的微笑,面对着我说喜欢我。
旁白：在这两者面前,我全然不知如何应对,稍稍将实现撇开想要逃避过去。
神：脸全红了~如此害羞的汝真是可爱呀~
我/春树：...可恶...又被耍了。
神：嘛,因为活着的年数不一样吧。这方面没有办法了。比起这个,快点吧。这么不慌不忙的话课程就开始了哟。
旁白：我最后还是老老实实的跟着卯之花回去了。
旁白：...
我/春树：...哈...
神：怎么了? 这么无精打采地叹着气。
我/春树：嗯?啊啊...一想到从今天起还不知道要被咬多少次,心情就沉重啊
神：琉璃的事情么?
我/春树：别的还有谁?
神：你的话完全不用担心哟,你会很快和琉璃混熟的吧
旁白：用十分确信的声音,卯之花这样轻松的说到。
我/春树：那样说有什么根据呢?
神：是的呢,要说的话...是因为经验吧。因为咱很快就喜欢上你了呢。
我/春树：起点就不同吧。那家伙一开始就讨厌我哟?
神：没什么大区别了。春树不用考虑什么麻烦的事情就平平常常的和她接触就好了。可是神这样向你保证了哦
我/春树：...
旁白：但是她说的这样随意...完全不能让人相信啊。
我/春树：嘛,只能顺其自然了。哈...
神：所以,别这样垂头叹气的了。真是拿你没办法,来试试一个转变心情的游戏如何?
我/春树：游戏?到底是什么?
神：就是所谓的“神仙游戏”了,用一次性筷子来决定谁是神,然后不管下达什么样的命令,必须决定遵从下达的这个命令,就是这样的游戏。
我/春树：这个国王游戏有区别么?
神：最近才学到的,不管什么样的命令都可以不是么?人类真是会想出这么棒的游戏呢~
我/春树：...乃是不是对游戏的内容稍微有点误会吧?
神：不对么? 下跪什么的,坐下什么的,给咱舔足,什么样的命令都必须唯唯诺诺的遵从不是么?
我/春树：你要做的事情也太重口了吧!
旁白：话说,现在是玩国王游戏的时间么?
旁白：就我个人来说我想这游戏也忒过时了...话说,是谁啊? 是哪个混蛋给卯之花灌输这样无用的知识的啊!
我/春树：所谓的国王游戏,原本就是和女孩子叽叽喳喳吵吵闹闹活跃气氛的游戏,不是那样满足自己兴趣的游戏!!
我/春树：下达那样命令的话,对方肯定会感到很扫兴吧!这样把整场的气氛都破坏了
神：这个你看呀,的确会感到扫兴的吧? 但是春树的话就为了不让大家扫兴,遵从我的命令不就好了?
我/春树：但是我并不感到高兴啊!
神：顺便一提,如果春树真的因为能给咱舔足的而感到高兴的话,咱也会很扫兴的哟。
我/春树：那么,这命令到底是为了什么而下的哟!?
神：为了让春树吐槽~
我/春树：...这个,有什么好开心的么?
神：嗯
旁白：还笑的这么开心!
旁白：...还这样笑着点头的话已经受不了了!
旁白：虽然有很多想说的,但是怎么感觉已经没有劲儿再反驳了。
我/春树：...和你说话真累...睡觉了。
神：诶~好无聊诶,不过不对我进行各种各样的吐槽的话
我/春树：因为吐槽的关系很累啊!!
旁白：说话的这会儿已经是吐槽了。
神：哼哼,汝真是个老实的男孩子,所以,咱很喜欢~
我/春树：...够了,真的睡了。
旁白：我趴在桌子上再也不去理会卯之花的废话了,直到上课为止就这样老老实实的休息下吧。
神：不行。今天不让你睡觉!...呼~
我/春树：唔啊!?
旁白：耳朵感到令人酥痒的风,所以我不由的慌慌张张坐了起来。
神：只是在耳边吹吹气而已,真大的反应呀。你这个敏·感·男·孩
我/春树：给我停下!
神：本来呀,这么可爱的咱就在汝的眼前,汝就这样堂堂正正的睡觉去了,到底汝是怎么想的呢? 嗯?
我/春树：因为你是在耍我吧!
神：上课前一直很无聊也是没有办法的不是么? 正是陪陪咱消磨下时间才显的男孩子器量大不是么?
我/春树：刚才你又说了是消磨时间了吧!?
旁白：结果,果然只是因为耍我玩很有趣!
旁白：虽然我心里明白,但是被她在耳朵边吹风实在是顶不住,结果直到下午上课前我就一直奉陪卯之花到底了。
旁白：然后因为和卯之花的对话我的体力大幅度消耗。
旁白：本来我不用这么卖力的吐槽也是可以的。
旁白：但是说老实,和卯之花说话我也并不讨厌。难道是...我有M属性!?
旁白：还是别这样深度分析自己吧。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯~~
旁白：坐在椅子上不由自主的伸了伸懒腰,不经意间叫出了声音。
旁白：接下来,课程全部结束了,也没什么事情,就这样回去了吧。
旁白：把书包放在桌子上,把学习用品随便放了进去。
神：春树要回去了么?
我/春树：虽然有这打算...怎么了?有什么事情的话,陪陪你也是可以的
神：算了,咱也没什么事情。
我/春树：那么...快点回去吧。
我/春树：呼啊,啊啊啊~~...怎么感觉,有点困了。
神：睡眠不足么? 不好好睡觉的话会倒大霉哟~
我/春树：什么呀? 保养容颜么,还是防止上课睡觉么?
神：不,你的注意力会分散,平常能避开的不幸如果你注意力分散的话说不定会引发大的事故呢。
我/春树：没法否定你这话还真是让人不舒服呢
神：咱有句话说到前面,即使是咱,如果汝心不在焉在不知道的地方遭遇到事故的话咱也救不了汝的哦?
我/春树：...
旁白：确实,虽然卯之花有在吸收我的不幸,但是我在她看不到地方受伤也是十分有可能的。
旁白：...不要因为有卯之花在就能心不在焉。
神：哎呀哎呀...汝这个样子,咱也不能掉以轻心呀。
我/春树：不好意思,之后我会注意的。
神：嘛,虽然说要注意了,但是汝还是平常那样过就好了。太松懈了不好,太紧张了也不好呢。
我/春树：这样也有道理
神：神经绷得太紧的话不知哪天就会断掉的。所以还是适当的放松下比较好。和平常一样就好了。
旁白：我还想这家伙普通就只会开玩笑的拿人开涮,没想到这家伙是好好地替人考虑过的啊...真是意外呀。
神：春树...又在想什么失礼的事情吗? 咱从汝的思考中似乎感应到了一些不稳定的波动
我/春树：你连这种事情都可以做到么?
神：骗你的哦~刚才汝露出那么意外的表情其实已经上当了哦...光看你那反应就知道是击中要害了。
我/春树：不好意思
神：...算了,老老实实道歉了的话就原谅你了。
我/春树：啊,喂卯之花,车!
旁白：听到汽车的鸣笛声,我反射性的轻轻拽了拽卯之花的手腕。
旁白：她轻巧的身体“呼”的一下拽到我胸口旁了。
我/春树：啊,不好意思...稍微拉过头了。
神：不,没什么。汝也是在为我着想嘛。咱也不会怪罪你什么,你也不用道歉了。
我/春树：是么。那就好...
神：嘛,要说咱想要的话,也是这样温柔的把咱拽过去然后抱住咱的肩膀,然后“没事么?”这样用花花公子的腔调低声说道。这样更棒不是么?
我/春树：这种事可能做到么
旁白：说来,我用花花公子般的腔调?
旁白：就算用的出来,这么丢人的事情普通也做不出来吧。
神：但是算了,也差不多刚好及格吧。这么说来你相当明敏锐呢~...而且春树的身子比想的要结实多了。
我/春树：这个如果和女孩子比起来是的。
神：就算和同年龄的男生比起来,不是也强些么?
我/春树：谁知道呢?又没和谁互相看过对方的裸体,我一点都不清楚。
神：哼~嗯?算了,说不定确实如此...
旁白：卯之花不知道为啥在触碰我的胸部。
旁白：...这样碰的话让我感到很痒啊...
旁白：但是卯之花碰我的胸的话,说明卯之花离我是相当的近...
神：明明没怎么正经的运动过,为什么能维持这样的身体呢,真是不可思议呢~
我/春树：...
旁白：糟糕,不知不觉间一旦注意到这事...满脑子就都是这事情了。
旁白：卯之花靠的这么近...
我/春树：嗯?
旁白：正注视着卯之花的我,脸上突然粘上了小小的水滴。
旁白：仰望天空,突然大量的水降了下来。
我/春树：...雨? 天气这样晴朗的说?
神：嗯? 哦,这不是所谓的太阳雨么。真少见呢...嘛,马上就会停下来的嘛
我/春树：的确,持续不到1个小时...
旁白：怎么感觉,雨势慢慢变强了。
我/春树：跑吧,也没有什么防止不被淋湿的东西。
我/春树：哈...哈...这雨下的真让人意外呀。
旁白：结果,在我回家的时候,这雨变的比预想的要大的多了,身子完全湿透了。
旁白：...可恶,湿透的衬衫贴在皮肤上稍微感到有点难受。
旁白：这样湿透的话,都能看到皮肤了...
旁白：什么!?稍微等等?这么说来,和我一起回来的卯之花也!
旁白：(猛然回头)!
我/春树：!?
神：...什么事?怎么了?
我/春树：...
旁白：站在客厅的卯之花,明明和我一起回来却没有淋湿!
我/春树：...为啥你没有淋到雨?
神：嗯。你看这就是所谓神之力呢~很讨厌被淋湿嘛~
我/春树：...
神：怎么了?这样受打击
我/春树：不用介意啦...年轻男孩子常有的事嘛...
旁白：不由得本能上的期待起来了。
旁白：但是这样彻底的就让我的期望落空了,我稍微有点失望呀。
神：这样就好...啊,是这样啊。衣服打湿了而感到不舒服么。知道了,用咱的神力来帮你烘干吧
我/春树：嗯?那么...拜托了~
神：交给咱了。那么...
旁白：就在卯之花用平常的样子使用神力的时候——
神：啊~~秋~~
旁白：这样打了个喷嚏。
我/春树：诶?
旁白：怎么感觉身体凉飕飕的...是因为把我的衣服烘干了么?
旁白：一边想着一边低头看着自己的身体...身上什么衣服都没有,怎么看我都是裸的!
我/春树：什么,为什么会裸了!?
旁白：就在刚才还穿在身上的制服,漂亮的以碎布的状态散落在床上。
神：呀~~~!春树这个色狼~~~!
我/春树：怎么想都是你的原因吧! 这个! 在开这玩笑之前,首先给我说明清楚啊!
神：不~刚才的喷嚏把还没有咏唱好的神力发动了...不好意思。就是这样...
神：呀~~~!春树这个变态~~~!!前面至少也要遮住啊~!
我/春树：别再说一遍啊! 别追加攻击啊! 而且道歉的更有诚意点啊,你这个笨蛋!!
神：不,咱感到很抱歉。但是,你看...这是意外,又不是咱故意的。还有,我想你还是把前面遮掩下比较好,不,是必须的
我/春树：意外什么,不是故意的什么的这样一句话就能完事的话,想必这个世界太平了吧!
旁白：一边这样说,一边用事捂住最关键的部分,将身体...啊啊,从后面看的话屁股不是完全暴露出来了么!!??
佐奈：哥哥,吵些什么呢?
琉璃：真吵啊,春树!
旁白：大概是从学校回来了吧,制服姿态的琉璃河佐奈在这么糟糕的时间点走进客厅了。
旁白：真是的,为什么要在这个时候!?
佐奈：诶? 哥...哥哥...?
琉璃：春树...到底在干什么呢?
我/春树：不,这是个误会!!
佐奈：哥哥,你裸着做什么呢! 哥,哥哥那么对自己的身体有自信么!? 要表现自己的自信么!?
佐奈：我,我知道了。哥哥无论如何都想让别人看到自己的裸体的话我们就看,你这个变态! 快点,请把那捂住的手拿开!
我/春树：会给你们看么~~!
琉璃：...琉璃已经不会再说什么了。春树喜欢怎么样就怎么样过吧。
我/春树：站住! 不要这样就接受了啊! 我不是这样的,现在的我不是真的我!
神：变成这个样子,对不起,对不住,不好意思,原谅咱吧
我/春树：要道歉的话应该更加反省下!
旁白：卯之花用着平淡的语气罗列着道歉的话,我一边对着卯之花叫着,一边逃回自己的房间去了。
旁白：这之后,虽然多亏卯之花的说明才差不多解决了,不过还真是够受的。
旁白：虽然说误会解除了,但是这一天佐奈和琉璃对我的视线是相当的冷淡。
旁白：...
我/春树：...
旁白：...(左看看)...
我/春树：...
旁白：...(右看看)...
神：...汝在干什么呢? 从刚才开始就左顾右盼的就像蜜蜂在跳8字舞一样。找到什么食物了么?
我/春树：什么都没有。
神：什么都没有的话,为什么做这样可疑的动作? 难道不是有困扰的事情么?
我/春树：这个...不,也不是什么困扰的事情。
旁白：要说为什么的话,因为那信的回答已经有了。
旁白：只是...把那个传达给本人感到很犹豫,十分紧张...无论如何都冷静不下来,我就这样荡来荡去的了。
神：真的么? 咱是为了帮助你才来的,什么都不介意和咱谈谈也没问题哟。
我/春树：不,这次真的是心领了,没问题的。
神：咱又没什么介意的? 用这个月的零钱买什么样的工口本呢? 就算这样烦恼着,对于年轻的少年来说也是很平常的不是么。
我/春树：我可没有烦恼那样的事!?
神：是那个么? 心血来潮对cosplay出手了? 觉得对于咱果然除了护士以外没有别的了...这样?
我/春树：我怎么知道~!您为啥要用这样认真的表情说些这么无聊的事情啊!
旁白：对于工口本我本来就没有什么烦恼啊~
神：但是,咱个人觉得巫女服什么的如何。看,咱不是神么?所以,关系很近有种微妙的同步感。
我/春树：你没有听我的话么!
神：什么? 不对么? 那么,到底在烦恼些啥呢? 因为为难才垂头丧气的不是么?
我/春树：...
旁白：虽然也不至于到烦恼这样的程度...
旁白：只是,觉得把这事告诉第三者稍微感觉有点不好。
我/春树：这个果然...是秘密呢。
神：...必须保密不可的事情么? 不会是,什么不可告人的东西——
我/春树：你就这么想要陷罪给我么!?
神：因为...被作为秘密的话,果然就非常让人在意不是么? 想挖掘出隐藏的东西,把秘密公布于大众的视线下这样么?
我/春树：别这样双眼发光的说。为了满足你的兴趣,秘密被暴露的一方会很受伤的
神：开玩笑的。就算是咱,也会帮别人保密的哟。
我/春树：就在刚才还说要曝光别人的秘密呀。
神：所以那是开玩笑的~咱真的不会允许那种过分的事情的哟,因为咱很温柔的说呢。
我/春树：...
旁白：...没有那略显故意的笑容的话,说不定多多少少还是可以相信的呢。
旁白：很遗憾,脑中就没想过能相信卯之花。
神：什么嘛,你那表情是? 难道在怀疑咱么? 真是失礼呀,即使咱这样看来也是很守口如瓶的哟。
神：你实际上把工口本藏在桌子旁边的柜子最下层的抽屉里面,这事到今天为止咱谁都没有告诉呢。
我/春树：为什么你会知道!?
神：没关系~春树比起贫乳更喜欢巨乳这事情,咱也没对别人说哟~
我/春树：别胡乱分析我的喜好呀!混蛋!!
旁白：啊啊,为什么这家伙会知道这些!?
旁白：至今为止佐奈都没有发现的说...不,难道说是佐奈知道却没有说!?
神：因为咱还没说给任何人听呢,所以还没有对春树造成实际的损失呢~
我/春树：没有考虑把这事告诉本人所带来的伤害么!?
神：算了算了。冷静点。总之你知道了吧?咱守口如瓶的水平~
旁白：确实,至今被她注意到后却一点也没感觉到!
我/春树：...我还是不会说的哟。不是你守口如瓶的程度的问题,当事人以外的人不知道为好...也就是说,我想这是不应该知道的事情。
我/春树：我说在前面,绝对不是什么工口系的东西!和工口系风马牛不相及!
神：这样拼命的掩饰的话会让人感到分外的可疑哟~算了...大概想象到了点什么了。哼哼,说到底不就是谈恋爱的事情么?
我/春树：唔!?这个
神：难道是真的么? 诚实的跟个傻瓜一样呢,你呀,这个反应的话就已经暴露了啊!
我/春树：吵死了,别管这事!
神：但是,咱对于你这一点并不讨厌呢...也就是,不如说是喜欢呢,嗯,喜欢,很喜欢,I LOVE YOU~
我/春树：...
旁白：怎么感觉又被开涮了。
神：嘛,虽然觉得汝不会做出那样的事的...但是别让对方伤心哟。
我/春树：知道了。不会做出什么半吊子的事情的。我会好好的传达自己的想法的。
神：这样就好,果然咱很喜欢春树这表里如一的性格呢...那么,对方是谁? 怎么做呢? 果然是和她交往么?
我/春树：这个不告诉你。
神：小气~反正早晚都会知道的不是么。和汝一起生活的话,自然而然会暴露的不是么?
我/春树：...总之我不会说的。
旁白：虽然我觉得这话并不足以让她死心,但是卯之花这之后什么也没有问。
神：嗯...算了。既然你这么认真的想要隐瞒的话,而且并不是仅仅为自己,而是为对方是吧?
我/春树：...
神：你这一温柔的优点咱很喜欢哦。所以,这之后什么都不会问的哟。
旁白：这样说罢卯之花回教室了。
旁白：偶尔的话,也能这么正经的回去啊...真是卑鄙啊,那家伙!
旁白：...
我/春树：接下来...今天的话做什么好呢?
旁白：午饭也已经在食堂吃过了,剩余的时间该怎么度过?
旁白：现在回教室的话,肯定又会被问关于卯之花的事情。
旁白：...漫无目的地四处乱逛的话时间又有点多...。
我/春树：...啊咧?
紫：喔? 这不是千岁吗?在这里做什么?
我/春树：老师才是,在屋顶上做什么啊?而且还是一个人?难道说在职员室被人欺负了么?
紫：不要以为别人都跟你一样。你说谁被人欺负了啊?
我/春树：我也并没有被人欺负啊。
紫：是吗,那就好。
旁白：说着,紫老师不知从哪里掏出一根烟,衔在嘴上。
旁白：然后,同样地不知从哪里掏出一个打火机,点起了火。
旁白：...而且还是粗糙的油式的那种。
我/春树：记得校舍内是禁烟的吧。
紫：正因如此,才特地来到屋顶这里的不是么。
我/春树：其实在职员室附近不也可以么?用不着特地来到这里啊。
紫：在那里的话男老师们的目光太烦人了。真是的,现在女人吸烟又有什么大不了的...
旁白：说着,老师把衔着的那根烟向打火机移过去——
紫：...这个不容易点着呢。
旁白：总觉得一副慢慢悠悠的样子。
旁白：...看起来似乎是因为没接触到空气而点不着火吧。
旁白：然后,正当我认为香烟要被火点着的时候——
紫：唔呜,咳咳、咳咳!
旁白：被呛到了。
紫：咳咳...啊—...难闻。真的是,无论吸过多少遍都好难闻啊,这个。
我/春树：...
紫：...千岁,那目光是什么意思? 怎么用跟职员室的老师同样的目光看着我?
我/春树：不,我想那是当然的吧。为什么嘴里嚷着难闻难闻的,却还要吸烟呢?
紫：也没什么关系吧...咳咳咳!
我/春树：觉得难闻的话不吸不就行了。
紫：吵死了啦,这是我的自由吧。
我/春树：...老师你,喜欢香烟么?
紫：不。既难闻,又呛人,味道还让人难受得要命。为什么这种东西会在世界上流通的呢?怎么想都觉得很不可思议。
我/春树：既然这样,究竟,为什么还要去吸啊。
旁白：难道是自虐倾向?
旁白：话说回来,明明还特意带着打火机那种吸法到底是...?
紫：...为什么...为什么呢。其实也并没有尼古丁中毒什么的,现在马上戒掉也是做得到呢。
旁白：老师就这么说着的时候,每次开口烟都从张开的嘴里冒出来。
旁白：难道就用那么单纯的吸法吸进去了吗!
我/春树：老师,虽然说是吸了,但却不流进肺里的吗?
紫：流进肺里? 什么东西流进去?
我/春树：不,就是说,不是应该只把烟抑制在口里,而是应该让它流进肺部里面。
紫：啊——? 哼,我才不会被那种谎话骗到呢。
我/春树：不不不,是真的。不如说,老师你连吸烟的方法都不知道,反而吓到我了。
旁白：这也难怪会被其他吸烟的老师们用奇怪的目光看着了。
旁白：又不是那些摆架子的小鬼头了,像这样无意义地去吸烟的理由实在让人捉摸不透。
紫：...真的吗?
我/春树：真的。
紫：但是,烟进入肺里面的话,通常来说不会呛到的么?
我/春树：习惯了就不会呛到的。我想其他吸烟的老师们通常也是这样子的。
旁白：真的不知道么?
旁白：那么说,刚才的不是呛到而是“被呛到”了?
旁白：不要做那么自作聪明的事情啊。
我/春树：不相信的话,确认一下不就行了么?
紫：...
旁白：一副半信半疑的样子,紫老师再次吸了一口烟,然后就那样让它流进肺里——
紫：呕! 咳哼! 咳咳!
旁白：果然被呛到了。
紫：...啊—...头晕晕的...好恶心...
我/春树：...看来体质完全不适合呢。
旁白：明明只是稍微吸进去一点点而已,不过看来伤害值还是很大,老师整个脸部表情都痛苦到扭曲了。
紫：到底、为什么大家都会吸这种东西啊? 恶心死了...有什么好的啊,这种东西。
我/春树：我也想这么问老师呢。为什么明明吸不了却还要强迫自己去吸烟呢?
紫：...
我/春树：...老师?
紫：比起那种事情,千岁,为什么你会对吸烟的方法那么了解啊?
我/春树：哎? 不,那只是...怎么回事呢?
旁白：这个该怎么说...嘛,我也有过对这种东西感兴趣的年龄就是了。
旁白：不过到最后,并不是十分感兴趣所以早早地就戒掉了。
旁白：而且让我带着打火机的话,恐怕会引发起许许多多其他的问题的,譬如突然爆炸之类的(那个就会变成很危险的凶器了)。
紫：应该是十分习惯了的吧?从口气上来看,应该不是从别处得来的知识而是自己体验过的吧?
我/春树：是老师的错觉吧?我想这是一般人都知道的知识吧。
紫：...嗬嗬,那就是指我是连常识都不知道的人么?
我/春树：我、我才没有这么说过吧!
紫：什么都无所谓了。总之,你跟我来一趟,有很多的问题想问你呢
我/春树：不,那个...我差不多要回教室了
紫：行了你就跟我来吧! 你要是引发什么问题的话可是会关乎到我的生活的!
我/春树：我又没有做什么亏心事——
紫：没有做亏心事的话,就大胆昂首挺胸地给我过来!
我/春树：...
旁白：看来逃不掉了。
旁白：...哈啊...又没有说什么奇怪的事情。
旁白：结果在那之后,我不得不接受了紫老师的长时间的讯问。
旁白：...
紫：喔!这不是千岁么
我/春树：哎? 啊啊,老师,怎么了吗?
紫：有些事情想问你一下
我/春树：哈啊,有什么特别的事情吗?
紫：我说你,好好出席了社团活动介绍会了吧?
我/春树：那个已经出席过了,而且还听到最后了。
紫：那么,觉得怎么样? 有什么想要参加的社团没?
我/春树：不,还是和以前一样,完全没兴趣
旁白：所以我开始就说过了,对社团活动感兴趣的是卯之花又不是我,我根本就没有入部的意思啊。
紫：不参加吗? 明明想入部的吧?不是有各种各样的社团么,譬如柔道部啦棒球部啦SM俱乐部之类的。
我/春树：有吗?! 才不可能会有的吧!像那种一看就是取缔对象的可疑俱乐部!
紫：附带一提那是Swimming Club的缩写。果然,年轻气盛的学生的妄想都很猥琐呢。
我/春树：不管怎么说,我们学校好像没有游泳部的吧。
紫：切!真无趣。亏人家还想看到你更加惊慌失措的样子的,应对得那么普通的话,你是无法在关西生活下去的哦!
我/春树：请不要给全部的关西人都硬加上那种滑稽的印象!
旁白：关西人又不是不搞笑就没法说话了。也不是谁都有天赋装傻和吐槽的吧。
我/春树：话说回来你就那么想我入部吗?
紫：在社团里面健康地挥洒青春的汗水的话,我想你也没空去引发麻烦了。
我/春树：...
旁白：这可难说。
旁白：虽然老师不太可能会相信,不过引发麻烦的几乎从来都不是我这一方。
旁白：基本我都是被卷进麻烦事里面的,就算是在社团挥洒汗水或者是做别的什么事情,该有麻烦的时候还是会有麻烦。
我/春树：就算是那样但到了发生麻烦的时候,说不定还会影响到整个社团,然后还要老师承担责任的哦。
紫：...你是为了给我添麻烦而出生到这个世界上的么?
我/春树：请不要把人家的人生说得那么悲哀。我生存于世也还是会有其他目的的。
紫：那样的话你就为了那个目的而继续活下去吧。别给我引发什么麻烦就好。
旁白：老师说着大大叹了一口气。
旁白：...都说了好多遍了,我只是个被卷入麻烦的可怜群众,不是麻烦的始作俑者。
紫：关于那个怎样都无所谓了。作为交换可以帮我一个忙么?
我/春树：可以。是什么忙?
紫：能帮我从职员室把课件搬到上课的教室去么?
我/春树：当然可以。
紫：好,那么就跟我一起来职员室吧。
我/春树：是~~
旁白：...
我/春树：哈啊...
旁白：情不自禁地叹了一口气。
旁白：叹气的原因当然是,来到家里的那个狐仙小女孩。
我/春树：为什么我非得要经历这样的试炼啊...
旁白：啊啊...除了依旧不幸,就连原来平稳的日子也慢慢地不知要消失在何处了吗...。
我/春树：...哈啊
旁白：再次叹了一口气。
旁白：不行,再叹气下去的话就连我剩下的小小的幸福也会飞走了。(日本有叹气会让幸福飞走一说。)
我/春树：去转换一下心情吧
旁白：...啊咧?
旁白：登上楼梯之后,来到天台的门前,却闻到一股臭味。
旁白：这个味道...的确以前也曾经闻过的样子...话说回来越往外走这个味道越浓,怎么回事?
我/春树：...啊
学生X：嗯?
学生Y：唔哇!...什么啊,这不是千岁么
学生X：千岁? 就是那个千岁么?
学生Y：这家伙的话也不会去告状的,应该安全的吧?
我/春树：...
旁白：在屋顶上吸烟的两个学生看到是我的时候,不知为何一副自顾自地安心下来的样子。
旁白：...有什么好安心的么?
旁白：我用带着疑问的视线看着他们二人,却被回以不甚高兴的话语。
学生X：怎么?吸烟有那么稀罕么?
我/春树：不,没什么。话说回来在这种地方吸烟真的好么?
学生X：你不也吸烟的么?所以也不会去跟老师告状吧?
学生Y：是吧?你也来一根怎样?
旁白：说着就把香烟想我递过来。
旁白：...这些家伙,是搞错了什么么?
我/春树：不需要
学生Y：什么,难道停学之后胆子也变小了?
我/春树：我本来就不吸烟的。
学生X：无趣的家伙。
我/春树：...
旁白：为啥我非得被些家伙作这么让人火大的评价啊...话说这些家伙到底是谁啊?
我/春树：你们啊,不要以为就别人会被停学,也想想你们自己吧。
学生X：啊?
我/春树：难道没想过这回事就在学校里面吸烟了么?
学生Y：在把我们当傻瓜么你。
我/春树：连这种程度的风险也不清楚的话,被当成傻瓜也是没办法的事吧。连小孩子都明白的事情。
学生X：你想吵架是吧!
我/春树：把烟灭掉,到别的地方凉快去吧。
学生X：别开玩笑了!
我/春树：口里有烟味,衣服上也沾上烟味了。顺便说一句,口袋里面也装着烟丝吧。难道真的以为别人不知道么。
旁白：要是那样的话就真的是个笨蛋了。
旁白：都说到这种地步还不明白的话,就要动手了吧。
学生X：稍微给你点好脸色看,就拽起来了,要干么? 你这次再引发问题的话可不就是小事了吧。
我/春树：在那个时候你们两人吸烟的事情也会曝光吧。就是因为连这风险也没考虑到才会被当成笨蛋的。
学生X：你这家伙!!
学生Y：喂,算了吧。很麻烦的,不要跟他作对。
我/春树：...
学生Y：...走吧。
我/春树：喂,等下
学生Y：还有什么事吗?
我/春树：顺便把烟给留下。
学生X：啊啊!? 你神气个鸟啊!?
学生Y：所以都说算了...是是,这样就可以了吧
旁白：那人把自己和同伴的香烟随手扔掉后,两人都一副不高兴的表情离开了屋顶。
旁白：...其实要吸烟倒是随意,但为什么要特意来这种被禁止的地方吸呢。
旁白：明明又不是尼古丁中毒,被发现的风险也不加考虑的么,真是无可救药的家伙。
我/春树：嘛,跟我倒是没关系。
旁白：我捡起被那些家伙扔在地上的香烟,烦恼该怎么办才好。
旁白：也不能随意扔在这里吧。
我/春树：看起来只能由我来扔掉了。
紫：好,OUT~
我/春树：诶?
旁白：听到突然响起的声音,我不禁回过头去,只见紫老师正皱着眉头站在那里。
旁白：而站在愁眉深锁的紫老师面前的,就是手里握着刚刚回收到的香烟的我——
紫：果然不抽烟什么的只是谎话吧。老师我很伤心哦,千岁。没想到你居然会撒那样的谎。
我/春树：不对! 不是这样的!
紫：稍微给我来一下职员室把。就算是我也不能当作没看到了。
我/春树：所以说不是这样子的了!
紫：不是?到底什么不是啊?在无人的屋顶上,手里握着开封过的香烟盒,里面还少了好几根,而且脚边还有吸剩下的。
旁白：啊,糟糕了!?
旁白：那些家伙居然把烟头扔到这里!!
旁白：吸烟的话,随身常备携带式烟灰缸是常识来的吧喂!
紫：...哈啊...真可惜,真的非常可惜...既然都这样了,就做好被退学的觉悟吧。
我/春树：不对,所以说了!这些不是我的,是从别人那里回收来的!
紫：我说啊,你以为像这种蹩脚的理由能过关么?
我/春树：因为这是事实啊! 请看着我这真挚的眼神!
紫：...
我/春树：怎么...样?
紫：...的确,你的眼神不像是在说谎。我也是一个老师,我也想相信我可爱的学生所说的话的。
紫：但只是帅哥限定而已
我/春树：最后那个是歧视吧!是歧视吧!!
紫：因为,你不是有过前科的么?那个也不能当作没发生过。啊—啊,这样的话你也就要...被退学了么...
旁白：那也不是不能理解,但给我扣上冤罪也太过分了吧!
旁白：而且还有帅哥限定...不要说身为老师,身为人这么做也太过分了!
我/春树：因为这样的冤罪而被退学什么的,最讨厌了!
紫：...嘛,我也不想自己的班里有学生被退学...不过,有事情要拜托人的话,不是应该有相应的态度么?
我/春树：态度?
紫：跪下来像狗一样吧嗒吧嗒地舔我的脚趾,一边用卑微的语气说道“拜托了主人”...啊啊,只是想想也让人激动不已!
旁白：...。
旁白：变、变态啊——!! 在这里有变态啊!!
旁白：表情都恍惚得一塌糊涂了所以肯定不只是说笑而已的!
紫：那么,千岁...退学,还有成为我忠实的奴隶,你要选择哪一方呢?
旁白：选择哪一方...用着那么认真的表情但是却在问着一些什么东西啊这个人!
紫：虽然这么说,但只是说笑罢了
我/春树：假的吧? 那是假的吧?刚才的话,其实是真心话来的吧?如果我回答了做奴隶的话,真的会把我当成奴隶的吧?
紫：哦哦,这个倒是真的。
我/春树：毫不犹豫地承认了!?
紫：真可惜,如果成为我的奴隶的话就会把你搞得乱七八糟的说
我/春树：乱七八糟!?
旁白：为什么呢?我居然会有点期待?
紫：真可惜啊,明明人家有自信能使得千岁的M体质觉醒的。
我/春树：那还真是与教师不相衬的性癖呢!
紫：说笑的是把你当成犯人这件事而已。你跟那两个人的争执其实已经看到了。你不吸烟这点我也是一开始就知道了。
我/春树：那样的话为什么还要对我穷追猛打啊。
紫：因为比较有趣。
旁白：说得真干脆。
旁白：对自己所教的可爱学生给予精神上的压力很有趣么!?
旁白：...不,这个人一定会觉得很有趣就是了。
我/春树：既然见到了的话,老师你就直接去警告他们啊。
紫：那个时候,我刚好也在吸烟嘛。连自己都在吸的话就没有说服力了不是吗?
我/春树：这么说也...不过,立场也是有差距的吧
紫：把烟捻掉的时候你刚好出现了,然后我就躲在暗处观察了
我/春树：为什么变成观察了!?
紫：不,只是想千岁会怎么样去说服他们呢,太期待了一不小心就...
我/春树：才不是“一不小心”吧...
旁白：不过那也都无所谓了。
旁白：莫须有的嫌疑也洗脱了...话说回来那也是你给扣上去的吧。
紫：把香烟回收之后,会不会据为己有呢?多少还是期待了一下。
我/春树：你就那么想抓住我的弱点吗!?
紫：老师我,可是相信千岁是个认真的好学生的哦。嗯,太认真了所以一点也不有趣。
我/春树：你到底是想说台面话还是想日西自己的真心话?
紫：那个没什么关系吧。比起那个,还是先把手上的香烟给我
我/春树：啊,是
旁白：我把从那二人处回收的香烟递给老师。
紫：不过,冒着被发现的风险,还要去吸味道这么糟糕的东西,真的那么有趣么?
我/春树：就算你问我...吸烟的人又不是我
紫：我知道,我是想问,同样站在学生的立场上的话会怎么认为呢
我/春树：不知道呢。虽然不太清楚,但我想,可能是反抗心理或者是自我兴趣为中心之类的想法吧。
紫：果然是那样的么。嘛,每年每年都有好几个这样的人呢,我们学校里。
我/春树：不是吧?因为,这学校连停学都很罕见啊。
紫：因为吸烟者的初犯是不会被停学的。这样零零碎碎的传闻都没听过么?
我/春树：不,完全没
紫：上完课之后,放学后一两个小时左右的说教+检讨书,也就是这样持续两周左右的指导而已。
紫：刚才那两人的脸也记住了,看来有必要进行指导才行呢。
旁白：...这么麻烦的指导进行得下去么、
旁白：完全不知道。
紫：大多数人都会不再吸烟了,或者是因为有着被发现的风险而更加小心了,被停学的学生其实真的很少。
我/春树：哈啊——这个学校原来是这么一个制度的么。
紫：是啊。不过如果打架的话即使没有前科,也会马上停学的。
我/春树：...
旁白：老师看着我,脸上露出令人讨厌的笑容。
旁白：不言而喻是在指某个人吧...。
紫：升学、就职,在各种各样的压力之下也比较容易动起手来,这种心情也不是不能明白啦。
紫：不过为什么不多考虑一下场所呢,这才是令人觉得不可思议的。
我/春树：我也同意...不过老师才是,为什么要吸烟呢?
旁白：对我来说,那点更加不可思议。
旁白：有什么一边嚷着难闻难闻却还要去吸烟的理由么?
紫：...因为那个啊,在现在这个社会,吸烟者不是显得不太光彩么?这种状况不会让人禁不住想反抗一下的么?人类的心理的话
我/春树：...这个理由也太过分了。渐渐有废柴的样子了。
紫：你啊,说话也太没大没小了吧。
我/春树：没有其他更为令人信服的理由了么?
紫：本来吸烟也就没有什么正经的理由吧?
我/春树：不,要这么说的话...不过,老师又不是尼古丁中毒者不是吗
旁白：连吸烟的正确方法也不会。
我/春树：然而,为什么却还要继续吸呢,肯定有什么理由吧。
紫：那个是...秘密。学生就不要在意些无聊的事情了,只要认真学习就好了。那么再见~
旁白：说着,老师就这样离开了屋顶。
旁白：正这么想的时候,马上又转身回来了。
紫：啊——对了对了告诉你一件事。刚才把烟夺过来的时候的千岁,很帅哦。只是一点点,一点点而已。
我/春树：...又在盘算着什么了么?
紫：真是失敬啊。才没有图谋着什么呢。既然夸奖你,你就诚实地接受就好。再见,不要翘课哦。
旁白：然后老师终于离开了屋顶。
旁白：...不过,到底为什么要吸烟呢,那个人。
旁白：只是吸烟而已,有必要把理由当成秘密么?
我/春树：不对,那个人就算没什么大不了的理由,也是很有可能会隐瞒不说的。
旁白：嘛,算了,回教室吧。
旁白：...
我/春树：祖父? 佐奈说有事要你来一下
真一郎：唔?噢噢,我知道了
我/春树：啊咧?
旁白：来店这边找祖父的时候,却在这里遇到个预料之外的人。
紫：哟,打扰了。
我/春树：为什么来这里?工作呢?
紫：偶然翘掉也没什么关系吧。每天都已经工作到那么晚了,人家偶尔也会想早下班一次悠闲地喝杯咖啡的。
旁白：一边说着,老师一边端起手中的咖啡慢慢地喝起来。
旁白：老师似乎和涉小姐原来就认识的样子,在我升高中之前就时常会来店里。
旁白：所以刚进学校时在教室里面看到紫老师的时候着实吓了一跳。
涉：果然,当老师会很忙的吧?
旁白：比起店员和客人之间,涉小姐用着更像是朋友之间聊天的语气发起了话题。
旁白：虽然不太清楚详细情况,不过看起来她们不止以前是朋友,现在也还一直保持着良好关系。
紫：与其说是忙不如说是麻烦...因为,作为保护者不得不时刻注意着学生的情绪,而且面对周围老师的时候也很...
我/春树：因为老竹老师他们似乎要求很严格呢
紫：如果单单只是严格的话还好...算了,不提这个话题了。对学生发牢骚也没什么用。
涉：不行哦,这么躁动不安的说。积蓄压力是不好的哦
紫：我也想解消压力啊,不过站在学园里最年轻的老师的立场上...有很多很多事情的...哈啊...
旁白：深深地叹了一口气,老师像平常一样从包包里面拿出香烟点着。
紫：啊,麻烦给我个烟灰缸
涉：又吸那种不健康的东西...是不好的哦
旁白：拿着烟灰缸的涉小姐,不由分说把老师的烟夺走,放到烟灰缸捻灭掉了。
紫：你做什么啊?
涉：都说不要吸这种东西了。以前也都说过,这样谁都不会高兴的。小紫自己不也说了讨厌香烟的么?
紫：嘴里会寂寞的啊。虽然烟不好闻,不过也都成了习惯了
涉：那样的话,给你这个,美味棒。这个用来排解寂寞很有效的哦
紫：...点心,吗...
旁白：尽管嘴里不满地嘟嚷着,不过紫老师还是吧唧吧唧地吃起那点心来。
紫：垃圾食品的味道呢。虽然偶尔吃也没什么关系,不过一根就已经很足够了
我/春树：老师以前就是那样吸烟的吗?
涉：说起来,以前倒是没在吸的呢。因为那是——
紫：涉,不用告诉学生多余的事情。
我/春树：...是什么?到底是怎么回事?
紫：没什么。只不过,来到社会之后,有很多很烦心的事情,稍微扯上了点关系罢了。
涉：又来了,小紫又在说那种话
紫：行了行了,涉也不要说无聊话了。随便拿别人的个人隐私来嚼舌头可是有违道德的,OK?
涉：是~知道了啦。
旁白：尽管还是有所不满,不过涉小姐还是老实地听话了。
旁白：单从反应来看的话,似乎有什么内情的样子...不过看起来并不是能随便告诉我的事情。
我/春树：...
紫：比起那些无聊事,还是来聊些有趣的话题吧。
我/春树：就算这么说也...
紫：啊啊,对了。今天早上,山吹她不是被告白了么?
涉：啊啦是么? 小葵也真够厉害的呢——
我/春树：为什么你会知道啊?
紫：到外头去吸烟的时候,突然就遇上了告白场景。真是的只是看着连我心里也忍不住噗通噗通的呢
我/春树：告白的过程也整个看到了么?真够低级趣味的。
紫：不要说得人家那么难听嘛。只是因为吸着烟所以一直在那里所以会全部听完也是没办法的事啦
旁白：我是觉得你那时机也太好了吧...
我/春树：说起来,那又怎么了吗?
紫：不,只是想听听作为青梅竹马的你那一刻心情是怎么样的
我/春树：...真的是,低级趣味呢。
紫：不要摆出一副不情愿的脸嘛,会让我兴奋起来的哦?
我/春树：...
旁白：除了低级趣味,思考方式还是一如既往的变态啊这个人。
我/春树：就算你问我心境如何,我也没什么感觉啊。
紫：即是说,是那个?对于山吹有着不会被其他男生泡上的自信? 要是在那自信之上稳坐钓鱼台的话可是会后悔的哦?
我/春树：钓鱼台什么的,我跟葵只是青梅竹马而已
紫：啊——这个就是迟钝的主人公经常说的台词呢
涉：春君,难道说讨厌小葵吗?
我/春树：如果要说到底是喜欢还是讨厌的话,答案当然是喜欢。不过并不是作为恋爱对象抱有的那种感情,相互都是。
涉：的确小葵她,在这方面也很不擅长呢。
紫：实际上,山吹好像也是拒绝了对方吧。不过,真是无聊呢——。难道就不会出现振奋人心的修罗场么?
我/春树：你对学生抱有什么期待啊!
紫：所以说,就是血肉横飞的修罗场。
我/春树：...
旁白：毫不犹豫就说出口了,这个人。
我/春树：那种事情无论如何都不会发生的吧。难道说,从老师的角度来看我和葵之间有过恋人之间的气氛么?
紫：对了这就是问题所在了。难道说有着青梅竹马的女生这种珍贵的存在,而且到了这个年龄了关系依旧这么好,这种状况会让你更加开心么?
我/春树：就算你这么说...
紫：从我的角度来看,山吹是成绩优秀容貌出众性格又好非常优秀的产品呢。
涉：从姐姐我的角度来看小葵也是一个很不错的孩子喔。强力推荐的喔?
我/春树：我想正因为是青梅竹马,才不会带着那种感情去看待对方吧。
紫：那么,千岁就没有喜欢的女生么?
我/春树：喜欢的...女生,么?
旁白：...。
旁白：其实也不是对女孩子不感兴趣,只不过,喜欢的女孩子还有恋爱对象什么的。
旁白：突然这么说也...
紫：你也是青春期的男生,所以那种事情很平常吧?我不会告诉别人的,说来听听吧?
涉：嘛—,春君有喜欢的女孩子?告诉我吧告诉我吧——姐姐我,会努力应援你的。
紫：应援姑且不论,实际情况是怎么样的?仔细想想的话,你的周围不是聚集了很多优良产品么?
我/春树：优良产品什么的...总之那种把学生当成物件的说法还是先不要了吧。
旁白：的确不是完全没有女色之气的女生生活。
旁白：卯之花虽然很可爱,不过却会立马戏弄人。
旁白：琉璃的话...好像跟我还没有熟络的样子。
旁白：佐奈既可爱又家庭系,不过本来就是妹妹。...还有就是偶然会嚷嚷奇怪的事情,算是白璧微瑕吧。作为老哥有点担心这点。
旁白：...的确,这么想的话,葵确实是个无可挑剔的对象呢。
旁白：不过为什么呢? 是以前起就一直在一起的缘故么,我从来都没有抱着那种感情去看待葵。
旁白：从这个意义来说佐奈也是一样的。
我/春树：...这么说来...
紫：哦!?真的有喜欢的女孩子么?
我/春树：老师也很可爱啊。
紫：...
紫：哈!? 我!?   突、突然间说些什么啊你!!
旁白：...老师的反应,比想象中更加慌张。
旁白：总觉得,跟平常不一样,首次见到的反应。
紫：不是说我,是说你喜欢的女孩子啦!
我/春树：所以,考虑一下身边的女生的话,想到的就是老师了。
涉：哇——!春君,难道说是指喜欢小紫么?真大胆!是告白呢——!
紫：你、你知道你自己在说什么么?我是老师,你是学生。OK? 涉也不要起哄!
我/春树：即是说...禁断的恋爱么。我燃起来了,这种展开
涉：加油,春君! 姐姐我会支持你的!学生和老师之间的恋爱...私奔的时候要联络我喔!
紫：别、别开玩笑了!你们!都是傻瓜吗!?
我/春树：...
旁白：糟了,有趣起来了。
旁白：卯之花之所以经常捉弄别人之后一脸开心的样子,现在多少明白理由了。
旁白：而且对方还是紫老师,就更加有趣了。
我/春树：其实老师和学生之间的恋爱什么的,我觉得现在也很常见了。
涉：说的是呢,小紫。这个时候只要有爱就没问题了。
紫：就、就算那样...不、不对!  不要乘势捉弄大人! 笨~蛋、呆~子!
我/春树：哪里...完全没有捉弄老师的意思啊。只不过我认为老师是很可爱的、十分有魅力的一位女性而已。
涉：就是啊,小紫。要对自己抱有自信!
紫：啊~气死人了! 再继续下去的话小心你会领到一份惨不忍睹的成绩报告单哦! 以反逆老师的罪名!
我/春树：太过分了! 那是滥用职权!
紫：涉也不要煽风点火了!
涉：小紫脸都红了...好可爱...
紫：都说了闭嘴啦! 真是的...就会说一些不知所谓的...
旁白：...尽管老师竭尽全力地去恢复到原来状态,不过涨得通红的脸还是出卖了她。
旁白：意外地不擅长应付这种事情么?...老实说,这样子的话,的确有点可爱。
紫：算了,我回去了。多谢款待。帮我向店长问好!
旁白：把咖啡钱“砰”一声敲在桌上后,紫老师粗暴地打开店门走了出去。
我/春树：...老师难道是容易害羞的类型么?
涉：小紫的话,是既纯情又专一的呢。所以被说这种事情的时候比较没有耐性的哦。
我/春树：既纯情又专一?
旁白：我想纯情而又专一的人的话,是不会有那种特殊的性癖的...。
涉：很可爱的哦,小紫。以前是“最喜欢哥哥了”的女孩子来的哦。
我/春树：是这样的么?老师是兄控...
旁白：现在的话完全想象不出来。
涉：现在也是专一地...噢,把这个说出来可不行呢。
我/春树：哎?
涉：没事。话说春君,咖啡凉了的话就不好喝了哦。
我/春树：啊,是
旁白：刚才算是转换话题了么...。
旁白：肯定是跟老师有关的,不过到底是什么事情呢?
旁白：稍微有点在意。
旁白：姑且向涉小姐追问了下,不过跟预想一样,还是没有告诉我。
旁白：...
旁白：坐立不安...坐立不安...。
旁白：喀啦
我/春树：...连午休,都还没结束啊
旁白：坐立不安...。
旁白：完全无法冷静下来。
旁白：距离放学明明还有很长时间,我却连安静地坐在椅子上都做不到。
旁白：无论如何都无法让自己不去想关于情书的那件事。
旁白：结果就是连自己也不知为何像现在这样在走廊走来走去,毫无意义地消磨着时间。
我/春树：怎么办...啊啊,怎么办啊
旁白：上午的课也完全听不进脑子里...看来自己今天,到放学为止都会这样子度过吧。
我/春树：啊啊,不过,等放学真的是很痛苦的一件事
旁白：坐立不安...坐立不安...。
紫：...你也真是够惹人厌的啊。在这里转来转去的干吗?  给我安静一点,真是烦死人了
我/春树：老、老师...
紫：怎么了吗? 刚才就一直在走来走去的
我/春树：不...没什么。什么事都没有
旁白：不、不行。被这个人知道那封信的话,肯定又会被戏弄一番的。
我/春树：请不用在意。真的没什么大不了的。
旁白：然后我飞一样逃离了这个地方。
我/春树：...哈啊...好危险
旁白：这种东西无论如何都是不想让其他人看到的啊...哎,啊咧?
旁白：当把手伸进口袋里的时候,发现那里什么都没有。
旁白：为啥? 明明已经把那封信放在这里的了...。
旁白：难道说是搞错放到了别的口袋里了么。
旁白：那——个...唔,没有。
旁白：没有是怎么回事? 为什么会没有了?
我/春树：的确是已经把那封信放到了口袋里...那即是说,掉在哪里了?
旁白：呜哇,我做了最差劲的事!?
旁白：不快点找回来的话!
我/春树：呜哇!真的找不到了!
旁白：在哪?  在哪里掉了的?
旁白：教室里面没有,走廊上也找不到。
旁白：谨慎起见连书包和桌子都搜遍了,却完全找不到。
旁白：...这么说的话...谁捡到了的可能性相当高。
我/春树：都在这里转来转去了,却没人拿来还给我,那即是说...
旁白：看起来不像是同班同学捡到了的呢。
旁白：那就是说...不会吧...? 不过可能性也不是没有,不过那实在是...让人高兴不起来的发展状况啊。
紫：哦,终于来了吗?
我/春树：老师,“终于来了”...果然就是?
紫：是这个吧?
旁白：老师的手指夹着一个信封啪啦啪啦地晃着。
我/春树：果、果然是那个时候掉的么?
紫：难道不是? 你跑走的时候掉下来的。
旁白：啊,太倒霉了!  人生初次的告白...居然会是以这种方式被人知道!
旁白：不单是我,希望最好不要跟送信给我的人嚼舌头吧。
旁白：果然,我真是够不幸的啊...。
紫：真是的,这种东西就不要随便丢了啊。捡到的人也是很困扰的。
旁白：说着,意外爽快地,紫老师就把信递给了我。
旁白：...太过爽快了! 难道说...这个是陷阱?
紫：怎么了? 拿回去吧?
我/春树：啊、啊啊...非常感谢。
紫：...? 什么啊,为什么摆出一副这么意外的表情?
我/春树：不,我以为还会被你戏弄一番的。附带一提...里面的内容呢?
紫：这难道是在问我,“信的内容看了吗”之类的? 谁——会去做那种低级趣味的事情啊。
我/春树：上次,葵被告白的场景不是被你偷听到了么? 我觉得已经足够低级趣味了。
紫：...就只会记得一些无聊的事呢,你啊
我/春树：难道不是吗?
紫：那个只是刚好听到罢了。是偶然事件。不然的话,我才不会去听那种事情呢。
旁白：明明都听到最后了...。
旁白：不过,也没必要特意去指正。
紫：不过...千岁被告白么...出现了意外的伏兵呢。
旁白：仿佛一副深有感慨的样子,老师像平常一样点燃了香烟。
旁白：然后——
紫：咳哈、咳哈!
我/春树：...还是没有变呢,老师你
紫：吵死了,不要管我
旁白：我想,多半是体质不合吧。
旁白：而且还是重口味的香烟...。
我/春树：抽那种味道轻一点的烟怎么样?那样的话...不舒服的状况或许会有所改善的。
旁白：虽然,被呛到是无可避免的...要说的话果然还是不要吸了最好。
旁白：不过对于我说的话,老师还只是不以为意。
紫：...会考虑的。嘛,我的事情就先放一边。比起那个,你准备怎么做?
我/春树：什么怎么做啊...
紫：对人家的告白,怎样回应之类的啊。 把女孩子的心意撇一边可是不对的哦。
我/春树：那即是说...无论如何都要跟她交往了?
紫：不是这个意思。明明不喜欢对方却跟对方交往看看之类的,或者是暧昧不清地答复了对方这样之类事情不要做,知道了么?
紫：明明不喜欢却与人家交往的话是很失礼的。
我/春树：我知道的。我本来也没打算那么做
紫：那就好...那么,准备怎么样? 修罗场的诞生? 被卷入爱恨情仇的漩涡之类的电视剧式展开呢?
我/春树：...我想,大概不会有吧
旁白：虽然是视对方的反应而定的...。
紫：切,什么啊,真没意思
我/春树：我的人生又不是给老师你消遣用的
紫：怎样都无所谓,总之只拜托你别给作为班主任的我添麻烦就行了
我/春树：我想修罗场的话是绝对会给你添麻烦的。
紫：那个嘛,因为很有趣的样子,修罗场的话就许可了
我/春树：...
旁白：真是自我中心啊,这个人。
旁白：不,应该说是任性么? 嘛,无论是哪种都很糟糕。
我/春树：总而言之,我要走了。
紫：嗯——...加油哦——。虽然我认为不会,但还是不要让人家哭了哦
旁白：老师这么说着,吹出一口烟,挥了挥手。
旁白：...还是那样子,尽管一脸难受的却硬要吸着烟的人啊。
我/春树：...
紫：...怎么了?
旁白：看着站在屋顶上不动的我,老师惊讶地歪着头。
旁白：嘴上还是衔着那根正在吸的烟。我冷不防用食指和中指把那根烟夹住,从老师口中抢了过来。
紫：啊、喂! 你做什么!
我/春树：都说了既然体质不合就还是不要吸比较好
紫：你想命令我吗?
我/春树：不是命令而是忠告...总之,跟香烟相性不合,就不要勉强自己去吸了。
我/春树：虽然不知你为什么要吸烟...不过无论是憧憬还是意气用事,总之我觉得烟不是因为这些原因就去抽的东西。
紫：真能说啊,明明只是个千岁而已。却还都敢逞强来做那种长辈式的发言了啊?
我/春树：真要说的话,逞强的人是老师才对吧? 明明身体根本不适合抽烟却还硬要去抽。
我/春树：既然把人家当小孩子的话,我觉得你那一点还是先改改比较好喔。
紫：吵死了,笨~蛋、呆~子。有空对别人说长道短的话,还是先考虑你自己眼前的问题吧。
旁白：像个小孩子一样撅起嘴,老师粗暴地跺着脚离开了屋顶。
紫：千岁什么的就被女孩子憎恨再被用菜刀刺中肚子死掉之后再把头砍下来就好了!
旁白：留下了这么一番恶毒的话。
旁白：...不过,从满脸通红的样子来看,估计只是掩饰心中的害羞而已。
我/春树：...果然如涉小姐所说的,确实是个既纯情又专一的人也说不定
旁白：那样的话——
旁白：老师也算是相当可爱的一个女孩子呢。
旁白：...
我/春树：哈啊...真是奇妙啊
旁白：果然,虽然食堂的饭菜便宜了,但代价就是味道变差了。
旁白：300日元拉面的味道也就只值那个价了。
我/春树：也许还是老老实实吃米饭才能填饱肚皮
旁白：可是,现在也没有闲钱去再追加些什么了。
旁白：啊不,面包的话还是买得起的。
我/春树：光说也没有用...还是回教室吧
旁白：哈啊...离下午的课程开始还有一段时间,实在是不想就这么回去...
我/春树：反正也没什么地方去...
旁白：老老实实回去吧。
朋花：然后呢然后呢?他们两个关系怎么样了?
葵：土气得让我都有点在意了啊。小春的社交能力又不强,把便当给那孩子这算什么意思啊?
旁白：...看吧,我早就预见到自己会被这样追问,所以本来不想回来的。
我/春树：都说了,什么事都没有。只是偶尔啊,偶尔
朋花：偶尔...送便当给人家算哪门子偶尔啊?
葵：而且她就那么一脸平常地收下了,这可不一般啊,对吧?
我/春树：...
旁白：确实不一般。
旁白：她是神,而且又很拽...说起来,那家伙去哪里了啊?
我/春树：那么,卯之花她去哪里了?
葵：她刚才出去了,至于去了哪里就不清楚了
朋花：啊~不过好像听到说食堂什么的,是不是去找千岁君了?
葵：小春没有碰到她?
我/春树：没看见呢。真的是去食堂了?我可是径直从里回来的啊
葵：是吗?这可有点怪呢
朋花：莫非是走错路了?还是去找一下为好吧?
旁白：我倒觉得扔一边不管一会儿她也能回来的。
旁白：如果是找我有事那就不应该出校,而出校的话我也想不出她能去哪里。
旁白：这种时候...
我/春树：就只能老老实实等了。双方一起行动的话就越搅越乱了
旁白：这种时候应该守在原点不动才对。
旁白：不管怎样,上课之前总是会回来的。
葵：不过,小春真的和那孩子一点关系都没有?
我/春树：...为什么这么在意?
朋花：当然会在意的啊。连我都有些坐不住了,葵她不可能不在意的吧
我/春树：那算是哪门子理由啊?
朋花：诶?啊...那个...
葵：我是在想,自己的青梅竹马突然对女孩子温柔起来了,是不是出了什么事
朋花：就是就是。于是...到底怎么样?
葵：难道说是喜欢?恋上了?
我/春树：没有,这个真没有
旁白：干脆地回答。
朋花：真的?没有隐瞒着什么?不用说谎的,这种事我是不会记下来的啦
葵：是啊是啊。而且,如果真的是陷入恋情的话我会给你加油的哦?
朋花：小,小葵...你那是...真心话?
葵：嗯?当然是真心话了。自己的青梅竹马恋爱了啊?我不给他加油还能干什么?
朋花：不是,那个...
我/春树：都说了,没那个必要。我没有迷上她啊
我/春树：不过,如果将来有什么时候希望你们来帮忙的话,那时就拜托了
葵：嗯,包在我们身上
朋花：...
旁白：木贼似乎有些沉默。
旁白：看到她的样子后,我和葵投去“为什么摆出一副这样的表情?”的视线。
朋花：真是的,你们两个不行啊。完完全全地不行啊
葵：什么不行?
我/春树：完全不明原因地被人贬低,有些不爽啊
葵：啊,我能明白那种心情。到底有什么原因快说啊,朋花
朋花：...哈啊...
旁白：我说你别又叹气又摇头的好不好。
朋花：你们两个,完全不行。重新再经历一次人生吧
葵：又说得这么过分
我/春树：所以说到底怎么了啊?对我绝望了?
朋花：那个...自己去体会吧,就这样。哈啊...果然,朋友关系果然还是不能太长久啊?
葵：嗯嗯~~?
我/春树：说什么呢?
旁白：我和葵配合默契地对木贼的言行歪歪头。
旁白：而看到这个后,木贼更加绝望地叹了口气。
旁白：...到底是怎么了?
旁白：...
我/春树：...
虎太郎：啊,小春
旁白：上完厕所,准备回教室时,虎太郎从前面走了过来。
我/春树：嗨。貌似好久不见了啊
虎太郎：是吗?确实分到不同班后就不太容易见面了呢。而且我们的关系也没有好到没事也会聚在一起
我/春树：状态怎么样?
虎太郎：嗯...一如往常?你那边呢?
我/春树：这边也是老样子...不对,也许最近好多了
虎太郎：诶~这样啊?确实,现在你的灾难气质比较弱呢
我/春树：发生了不少事啊
虎太郎：说起来,之前就在想了,感觉自从升上二学年之后,小春的灾祸气质在减弱呢
我/春树：...
旁白：不愧是货真价实的灵能力者。
旁白：拥有者只凭人的气质就能判断事物的高超能力。
虎太郎：不过,这倒是好事。人生还是平稳地度过比较好啊
我/春树：说的一点都没错
葵：你们两个凑一块儿什么话题聊的这么火热?
虎太郎：啊啊,葵。刚才我们互相以对方的人生为借鉴,得出了人这辈子还是普通些好的结论
葵：...你们两个谈这种话题可不是闹着玩的,还是省省吧?
虎太郎：本来就没有在闹着玩啊
我/春树：是啊。果然还是普通些比较好
葵：都说了,不要这么消极啊。来,给你个好东西,护身符。这次小春的运气一定能好起来的
我/春树：啊啊,谢了。满怀感激地收下了
旁白：只是,关于它灵不灵验这一点,基本上不用指望了。
旁白：不过葵特地送给我,也就没有理由拒绝了。
虎太郎：那么,葵你干什么呢?去哪里有事?职员室之类的?
我/春树：啥,你被传唤了?
葵：别把我和你们相提并论。我只是来拿字典的
我/春树：亏你能一脸平常地说这么失礼的话啊
虎太郎：可惜的是我们没法否定啊
葵：从现实的角度看,还是你们被老师传唤的比较多吧?
我/春树：我总是稀里糊涂地被卷进什么事件里去
虎太郎：我是常常翘课
我/春树：这样都能进级,你还真有两把刷子啊
虎太郎：因为出席日数我可是好好计算过的啊
葵：净干些没用的小事
虎太郎：才不是没用呢。为了能顺利升级这是很必要的。一般大家都会算的吧?
葵：别说算那些了,压根就不会翘课吧
虎太郎：又来了又来了~
我/春树：不好意思,我也是不翘课的
虎太郎：...
旁白：大概是察觉到形势不妙了吧,虎太郎将视线移向窗外,爽朗地说道
虎太郎：春意渐渐浓起来了啊,最近变得好温暖
我/春树：您说什么哪,樱花都落光了。春天早就过去一半了
虎太郎：不过你看,这就是变暖的证据啊。虫子在飞着呢
葵：诶?呀,这!这不是蜂吗!?
我/春树：哇哇,真的!!
旁白：一只块头庞大,貌似是大马蜂的虫子朝我们的方向飞来。
旁白：应该说是一条线地直奔我而来。
我/春树：哇!为什么是我!?
旁白：慌忙地挥挥手臂想把它赶走,可它却来劲了死死缠住我。
我/春树：这,这是为什么啊!?
虎太郎：呼~...太好了。这种时候有小春在,受害都集中在他那里,得救了啊
葵：现在是说这个的时候吗!?被刺到就糟了吧!赶紧去帮忙!
虎太郎：就算你那么说...
我/春树：求你们了,想想办法吧!
葵：就,就算你这么说...我,我也不擅长对付虫子啊
虎太郎：...想帮他?
葵：当然了
虎太郎：无论如何也?
葵：那还用问吗,我们可是青梅竹马啊!虎太郎也是想帮小春的吧!?
虎太郎：那个啊,虽然袖手旁观不太好...对了,那本字典能借给我吗?
葵：字典?为什么?
旁白：虽然这么说着,可葵还是老老实实把字典递了过去。
旁白：虎太郎接过它轻轻举过头顶——
虎太郎：嘿!!!
旁白：伴随着喊声,虎太郎把字典投了出去。
旁白：厚重的书本从我的一侧飞过,直直地撞向空中飞舞的马蜂。
旁白：然而由于惯性,字典就那样从窗口飞了出去。
葵：啊啊!我的字典!你干什么啊!!
虎太郎：你不是想救青梅竹马嘛?所以,应该做好牺牲一本字典的觉悟了吧?
葵：那个...那种程度的觉悟倒是有...
虎太郎：那不就没问题了?
葵：你这么说的话...
我/春树：不好意思啊,葵。不过得救了啊。我这就去把字典取回来
虎太郎：不过救你的人可是我啊
我/春树：虎太郎也谢谢了。可是说回来,也别太乱来...话说字典掉下去会不会很糟糕?
旁白：如果窗外有人的话...那个重量的话可不是闹着玩的。
葵：啊,说的对啊。如果有人的话就太危险了
虎太郎：才不会有人那么不幸呢。啊,小春是个例外
我/春树：虽然确实如此...可说得这么直接我很受伤啊
旁白：说着,我朝字典掉出去的窗户走去。
旁白：什么东西?感觉有些噪音...嗡嗡...而且是好多相同的声音重叠在一起...是从外面传来的?
旁白：怀抱着疑问,我朝窗外伸出了头——
我/春树：!!?
虎太郎：怎么了,小春?
我/春树：快,快逃!!
旁白：赶紧把头缩回来。
旁白：就像是在追赶我似的,和刚才一样的马蜂通过窗户飞了进来。
旁白：而且那数量不是一般人类能数的清的!!
葵：呀,呀——!什么什么!?
我/春树：蜂啊!貌似刚才那只蜂的巢就在这正下方!!
虎太郎：别这样啊,小春。竟然把蜂巢打坏
我/春树：弄坏它的是你好不好!!
虎太郎：我倒是觉得,这是不是也是小春不幸的一环呢
我/春树：虽然这一点我无法否定!!
葵：别在那推卸责任了,现在赶紧逃才对!!
旁白：之后我们三人就大呼小叫地在走廊里跑了起来,试图逃出那些发出难听翅膀声的黑虫大军的魔爪。
老竹：太吵闹了!又不是小孩子,闹什么闹!!
我/春树：紧急事态啊啊!!
旁白：而且由于造成了骚动,又被老师传唤了...今天还是一如既往时的日常啊。
旁白：...
我/春树：...哈啊...
旁白：一想到留在家中的那个充满敌意的女孩,我就泪流满面。
旁白：...为什么回个自己家我还得这么犹豫不决。
我/春树：...哈啊...
葵：怎么了?叹这么大一口气
我/春树：嗯?啊啊,没什么...不是什么大事
葵：不是大事,但到底是发生什么了吧?到底怎么了?
我/春树：嗯...这个啊,不知怎的同居的人就多起来了...
葵：同居?那是怎么回事?发生什么事了?
我/春树：其实...
旁白：...
我/春树：就是这样,又有一个人从卯之花她老家来了
旁白：我就说是卯之花的的亲戚(虽然从形式上看我也是她的亲戚)硬住过来了。
旁白：她十分仰慕卯之花,是追着卯之花来到这里的,没办法只能顺便照顾她了。
旁白：到底是不能对葵和盘托出,我就这样编了一通。
旁白：其实昨天向祖父说明情况时就已经和卯之花还有佐奈合计好了。
葵：这样啊。那可真是...不过貌似挺好玩的不是吗?大家一起生活对吧?就像休学旅行一样
我/春树：虽然单考虑状况的话确实是那样...
葵：莫非还有别的问题?
我/春树：那个孩子超级讨厌我。她似乎觉得是我把卯之花抢走了
葵：啊...也就是说,把你当做夺走自己心爱之人的仇敌,相当地憎恨?
我/春树：就是那样
旁白：那种厌恶可不是一点半点,都到咬人的程度了...不过貌似说这些会让葵担心的,还是算了。
旁白：齿印都还留着呢...
我/春树：所以有些郁闷啊。明明是自己家却没有容身之地
葵：那还真是不得了
我/春树：而且被厌恶的人就只有我,这就更郁闷了
葵：不过这种误会很快就会解开的吧。公主她并不是因为这种理由才来的,不是吗?
我/春树：...
旁白：想否定她,可是这话不能说。
旁白：是因为我的不幸卯之花才会来这里的。所以别人说是我的责任的话,也就没法完全否定。
葵：诶?难道我说错了?小春是把公主强抢到这里来的?
我/春树：没那回事!才不是我把她带来了
葵：那么不就是误会了嘛。所以啊,一定能好好相处的
我/春树：要是那样就好了啊...哈啊~~...
葵：好了好了,别唉声叹气了,打起精神来。没事的。小春的话一定可以的
我/春树：你那事不关己的自信是从哪冒出来的啊?
葵：我们是青梅竹马嘛
旁白：淡然地,理所应当似的说道。
旁白：可是我觉得这根本就算不上回答啊...
我/春树：不好意思。不太明白那是什么理由
葵：青梅竹马啊,就是指从前就在一起了,不对吗?所以,小春的事我再清楚不过了
我/春树：...说的是啊,我们认识好久了呢
旁白：我也认为自己在某种程度上挺了解葵的。
葵：青梅竹马是小春的话就一定没问题,我打包票哦?有自信了吧?
我/春树：没,一点没有
葵：为什么啊?我就敢说小春一定没问题。小春是个好人,所以交往一段时间后一定能成为好朋友的
我/春树：...青梅竹马的偏见?
葵：大概有一半是吧
我/春树：这么多!?
葵：骗你的啦。你看,我还有虎太郎都还是你的朋友。佐奈也是,那么仰慕你这个没出息哥哥,不是吗?
我/春树：喂,居然面不改色地说人没出息啊!
葵：虽然有些放心不下,不过小春只要用自己的方式去交流的话就一定没问题。我敢保证
葵：话都说到这了还在担心的话,就说明小春不信任我!小春你不信任我吗?
我/春树：别说傻话。与其说是信任,不如说是信赖
旁白：与其相信我自己,倒不如去相信葵。
旁白：我就是如此地信赖着她。
葵：所以啊,就没什么好担心的了。相信我吧
我/春树：...好吧。总之先按普通的来吧
旁白：听到我的回答后葵满意地点了点头。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯~~
旁白：课终于上完了。
我/春树：好了,回家吧
旁白：把上课用的东西收进包里。
旁白：今天没什么事要做,也没被老师们传唤。
旁白：趁着还没被卷进什么骚动,赶紧闪吧。
神：这就要回去了?稍微等一下,咱马上就准备好
我/春树：不会丢下你的啦
庵：我还要打工,先走一步了
朋花：我也得赶紧去社团了!
旁白：就这样,同学们乐滋滋地做完准备后离开了教室。
旁白：...啊咧?
我/春树：...我说,木贼啊
朋花：诶?什么?怎了啦千岁君
我/春树：没看见葵啊,知道她去哪里了吗?
朋花：小葵的话铃声刚响就走了。找她有事吗?
我/春树：不,事倒没有。只是突然就发现人不在了。叫住你不好意思啊
朋花：小事一桩不必在意。那么我就去社团了,明天见——
我/春树：哦,拜拜
旁白：木贼干劲儿十足地离开了教室。
神：久等了,回去吧
我/春树：好的
旁白：...
我/春树：我回来了
神：回来了
真一郎：嗯,欢迎
涉：欢迎回来
葵：啊,欢迎二位回来
旁白：回到家,发现葵正一副服务员的打扮。
旁白：啊,这样啊。今天是要来店里帮忙,所以才那么早就回来了啊。
我/春树：今天是怎么了?平常的日子也特地来帮忙,真少见啊
葵：今天被特意拜托了啊
真一郎：一会儿我就得参加聚会了
葵：佐奈还得忙家里的事,所以我就来帮忙了
我/春树：嗯~
旁白：听她这么一解释,也就觉得不足为奇了。
旁白：祖父去参加聚会,这段时间就拜托佐奈或葵看店,这种事偶尔会有。
旁白：总之先去换衣服吧。
真一郎：那我就走了。店就拜托了啊
涉：明白了。老板慢走
葵：慢走
我/春树：小心事故啊~
旁白：祖父就这样从店里离开了。
涉：好了,那么春君要喝些什么?
我/春树：嗯~就咖啡吧。混合的那种
涉：诶~~~咖啡~~?不要红茶吗?这里可是有春君最喜欢的茶叶哦?
我/春树：是吗?那就红茶吧
涉：真的?太好了,那我马上准备~
葵：喂喂,姐姐
涉：嗯~?怎么啦,小葵?
葵：才不是怎么了吧?真是的...店员怎么能凭自己的喜好改变客人的要求呢?
涉：啊啦,这可不对哦,小葵。我不是店员,是店长
葵：那种事怎样都好,再者如果站在店长的立场话,就更不该这样了吧!
我/春树：不管怎样,店里基本上也就老板和店长俩人,这职位没有意义啊
涉：没有那种事哦。小葵像这样工作的话,她就是店员,我是店长。怎么样?有意义了吧?
葵：所以我说啊,店长要是擅自改变客人的要求就糟了
涉：才不是擅自呢。我可是征得了春君同意的
葵：真是的,强词夺理!
旁白：葵不爽地撅起了嘴。
旁白：...到底是姐妹啊。
旁白：葵这幅孩子气的样子在学校生活中可是很难见到的。
我/春树：不用在意我,我怎样都好哦?
葵：这不只是小春的问题,而是事关店本身的问题吧?一家店要是有擅自改变客人要求的人在,你会怎么想?
我/春树：这个啊,作为一家店来讲是不行的吧
葵：就是这么回事
我/春树：不过涉姐她也不是见谁都会改变对方的要求啊
涉：就是啊,小葵。我会做出变更的,仅限于点了咖啡的客人!
我/春树：你对别的客人也来这手了!?
涉：诶?不行吗?比起咖啡,我更喜欢红茶,不小心就...
葵：一不小心什么的,不要犹豫自己的喜恶给店带来损害。会给真一郎先生添麻烦的吧!
涉：小葵你好可怕哦?在店里摆出这种表情可是不行。小葵这么可爱,要微笑才好啊,对吧?
葵：...哈啊...对这个姐姐绝望了...
旁白：葵相当认真地叹了一口气。
旁白：虽然就我所知这对姐妹的关系是不错的,但也不能因此就说完全没有斗嘴的时候。
我/春树：好了,能先把红茶给我泡来吗?
涉：嗯,知道的。跟你泡的香喷喷的
我/春树：还有就是以后不要再因为客人点了咖啡就擅自改变为红茶。明白了没有?
涉：可是啊,咖啡很苦的吧?
葵：姐姐!
涉：好了。知道了
旁白：声音中带有些不满,涉姐开始了红茶的准备。
旁白：...不过,店里有祖父在的话,他是不可能察觉不到的吧。
旁白：莫非是因为涉姐太可爱了就没有计较?
旁白：不对,别看一副工口样子的祖父有时还是会很严肃的,或许是真的没有察觉到吧...
葵：真的...姐姐她...
我/春树：不过,祖父没有出面阻止也就说明没有添那么大的麻烦吧?
葵：不是那个问题,这事关道德和常识
我/春树：也许确实是吧
葵：真的,姐姐她从前就少根儿筋...
我/春树：这样一来,都不知道谁是店长了
葵：是吗?不过凭衣服一眼就看出来了吧?不管怎么看也是姐姐的位置比较高吧?
我/春树：啊...确实呢。葵给人的感觉就像是雇来打工的服务员
旁白：再仔细看看,葵那一身服务员服装的样子怎么都觉得没啥威严。
旁白：相反的涉姐没那么花哨,一比的话还是那边更有威严。
我/春树：不过,我倒觉这套衣服挺适合你的
葵：谢谢。我也有点中意呢。很可爱啊
我/春树：...顺便问一句,你...在这店里也被告白过吗?
葵：告白?你是说从男人那里?
我/春树：在学校里有过这种事啊。所以你穿成这样是不是也会遇到那种场景?
葵：场景什么的,拜托你别用这种说法。就好像在笑话我一样
我/春树：是吗?不好意思,只是有点兴趣...你看,今天早上也被不认识的家伙告白了吧?
葵：确实有过,在工作时被问什么时候下班,以及手机号是多少之类的
我/春树：...看你的反应,看样子都老样子对付了吧
葵：嗯,算是吧。突然被人那样问我也会很困扰的...与其说自己不会倾心,应该说压根就没那个兴趣
旁白：太无趣了啊...实在无法想象这是一个讴歌青春的少女所说出的话。
旁白：对恋爱没有兴趣那还叫什么青春!?
旁白：...不对,我还没有那种经验以至于能对人说教...
葵：说起来小春怎么样?
我/春树：这个啊...是在问我有没有被人告白的经验?
葵：嗯。问别人之前先说说小春自己怎么样?
我/春树：...别问,我会伤心的
旁白：和迄今为止不断被陌生人告白的葵相反,我连一次告白都没有收到过。
旁白：不是一个档次的巨大差距,我们根本不能做比...
葵：啊,对不起对不起
我/春树：你这么一个劲地道歉也很让人难受啊。按照一般无视就好
葵：没事的没事的。小春是个好人,不用去担心,该来的时候自然会来的
我/春树：要是真那样就好了
葵：我给你做保证,打起精神来吧
我/春树：我也没消沉啊
葵：那就好——
葵：欢迎光临
旁白：葵去迎接新进来的客人。
旁白：...可是啊,她明明那么受欢迎,怎么就能说自己没兴趣呢?
旁白：虽然以前的葵就有点这样...这已经只能说是性格使然了吧。
涉：来,久等了
我/春树：啊,你好
旁白：我把送过来的红茶端到嘴边,慢慢品味起那股芳香。
旁白：...
我/春树：...
旁白：伴随着咔嚓的声音站起来,准备去厕所...不过还是又坐了下来打消这个念头。
旁白：...看看表,现在是13:06。
旁白：离约定的放学后还有几个小时。
旁白：虽然由于紧张想去厕所...不过还能忍。
旁白：不对,也许忍不了了。
旁白：这样想着站起来准备去厕所...啊,不知为何没了尿意。
旁白：再一次坐回椅子上。
庵：啊~~!!烦死了!!
我/春树：怎,怎么了,这么突然
庵：从刚才开始就一会儿站起来一会儿坐下的,想出去的话就快去快回!安静一点!光看着我都受不了了!
我/春树：总之先冷静下来。我去厕所就是了...啊,又不想去了
庵：所以说你很烦啊啊啊!!
葵：冷静冷静,到底出什么事了?
旁白：也许是以为我和庵在吵架吧,葵有些担心地走了过来。
我/春树：不是什么大事
庵：这家伙从刚才开始就一会儿站起来一会儿坐下的,走到门边又转了回来,看得我都心神不宁了
我/春树：也不知那么生气吧。我错了,干了心浮气躁的事
葵：小春也道过谦了,没事了吧?
庵：没什么值得道歉的,只希望你能老实一点。一遍又一遍地做那种心浮气躁的事,这边都不得安宁了
我/春树：知道了。那上课之前我就去走廊上转转,这样总行了吧?
庵：啊啊。那样我也能安静会儿
旁白：确实,看到我的样子都会有些在意的吧。
旁白：反正冷静不下来,那就干脆在走廊里逛逛也不坏。
我/春树：那么,为什么连葵也跟来了?我倒觉得一个人也挺不错
葵：有点在意小春怎么会这么不冷静啊。自己青梅竹马遇到了难事,是不能坐之不管的啊
我/春树：难事?
旁白：虽然从状况看是陷入了困境,不过这不是能向他人求助的问题啊。
葵：有什么事的话可以和我商量商量哦?来来,说说看吧
我/春树：...不,还是算了
旁白：虽然和葵商量得到她的建议在心理上是能轻松一些。
旁白：不过,这种时候拜托葵就很奇怪了。
旁白：而且,要是那么做了的话对于送信来的对方也是件很失礼的事。
我/春树：不是说不相信葵,只是这次的事真的不能商量。不好意思,好意我心领了
葵：这样啊。小春你说得这么一本正经的话,我也就没办法了
我/春树：真的很谢谢你为我担心
葵：没什么啦。就算是青梅竹马也会有一两个秘密的吧。我们的交情不至于短到为了这点事伤和气,不用在意的
我/春树：那就好
葵：就算是我,也有些事是不能和小春商量的啊
我/春树：是吗?
葵：就是啊。对于女孩来说秘密是必然的。
旁白：...确实,说的对呢。
葵：比如月经的烦恼之类的,这事找小春会让你很困扰的吧?
我/春树：当然困扰了!话说在这种地方突然听到蹦出来这么一个词,这本身就已经很困扰了!!
葵：...? 为什么? 月经什么的对于人类来说很普通吧? 以前没有在保健课上学过?
我/春树：作为知识是学过了!但从女孩子口中直接听到就是另一回事了!
旁白：不要小看芳龄少男的纯情啊!
旁白：光凭那一个词就能产生好多种妄想啊!
葵：...只是说一个词就这么夸张...小春你不也是经常和东云还有虎太郎聊些下流的话?
我/春树：男人们在那说傻话和从女孩那里听来是完全不同的!总之,你给我有点羞耻心啊!
葵：羞耻心...月经什么的只是普通的生理现象...哎呀,我真是的!
葵：不,不是的。我真的不是想取笑你!所以别太认真!
我/春树：你羞耻错地方了啊——!!
旁白：以前葵就是这样,该说是豪爽呢...还是粗枝大叶呢...
旁白：不过,并不是说她像男孩子。
旁白：也许就是这点让她很受欢迎吧。
我/春树：总之,那些让人害羞的台词禁止!
葵：不太明白标准是什么,不过OK。我明白了
我/春树：...那么,我们说道哪来着?
旁白：对葵吐完槽之后,完全忘记自己为什么会在走廊了。
葵：是说啊,有什么烦恼的话就找对方商量,这个话题
我/春树：啊啊,对了。就是这个
旁白：居然会把第一封情书的事给忘了,我这人真是...
我/春树：刚才也说过了,这次的好意我就心领了
我/春树：不好意思,看你这么为我操心,这真的不是能商量的事
葵：那倒没什么,不过真的没关系吗?你看,上课时也完全没能集中精神吧?
我/春树：你看见了?
葵：可不要小看青梅竹马哦。这种程度我还是一清二楚的
我/春树：是吗。不过真的没关系。明天就会恢复正常了
葵：是吗?那就好。事情拖得太长,需要我帮助时,尽管开口
我/春树：嗯,到那时候就拜托了
葵：包在我身上。好了,冷静下来些没?
我/春树：谁知道呢?我估计今天一天都冷静不下来
葵：是吗?不过马上就要上课了哦?
我/春树：嗯...怎么说也不至于上课时还要来回走的
葵：那样的话就没问题了。到上课这段时间我就陪陪你吧
我/春树：...拜托了
旁白：和葵这么你一言我一语的交谈之后,确实感觉冷静了些。
旁白：所谓青梅竹马真是伟大啊。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯...
旁白：我揉了揉被朝日刺痛的眼睛起床。
我/春树：疼...
旁白：揉着右眼时感到一阵阵刺痛。
旁白：忙把手拿开,然后慢慢抚摸疼痛的地方。
我/春树：...哦对,昨天被烧伤了
旁白：完全忘了。
旁白：...用指尖摸了摸,只是皮肤软了一些,仅此而已。
旁白：眼睛也没感觉到什么异常,看东西没有问题。
我/春树：貌似除了烧伤没什么
旁白：换衣服吃早餐去吧。
旁白：正想换下睡衣,传来了敲门声。
我/春树：来了――
旁白：咦?还没说完,门就被猛地推开,佐奈神色紧张地冲了进来。
我/春树：哇!?怎么了?怎么回事!?
佐奈：哥,哥哥,还活着么!?还好好的活着吗!?
我/春树：怎,怎么了?
佐奈：哥哥到现在还没起来,很担心...假如,假如因为昨天的烧伤死了的话
我/春树：...没有啦...
旁白：受点烧伤就死,哪有那么脆弱的人。
旁白：要是失明之类的倒有可能。
我/春树：没关系啦。你太过担心了
佐奈：但是,但是...起床已经比以前晚了,要是一直都没起来的话该怎么办,所以担心起来
我/春树：虽说晚了,也不过30分钟而已吧?而且今天是休息日啊
我/春树：而且昨天去海边,有点累了...不过佐奈你还是很精神嘛。累了就晚点起床也没关系啊
佐奈：我担心死哥哥了...一晚都没睡!
我/春树：好好睡啊!不然对身体不好!现在快去睡!
旁白：她应该是非常疲劳了。
旁白：我昨天可是一躺下就睡着了。
佐奈：呜...现在安心了,感觉好想睡...
我/春树：快睡吧。我送你到房间去
佐奈：但是哥哥的早饭...还有公主和琉璃她们
我/春树：至少祖父会做面包的。总之佐奈你快睡吧。你现在这个样子我很担心啊
佐奈：知道了。那就这样吧...
神：早上好
琉璃：...呼呜...早上好
我/春树：早上好
旁白：我起床半小时后,她们在客厅出现了。
琉璃：呜~...好困...
我/春树：喂,耳朵露出来了,耳朵
琉璃：...别在意。春树你的耳朵不也露着吗...
我/春树：我可没那种尖尖的耳朵
旁白：算了,现在祖父不在,露出耳朵也没关系。
神：佐奈怎么了,还没起来吗?嘛,这也是情有可原的啊
我/春树：与其说没起来,其实是刚刚才睡下...担心我的伤势,昨晚一直都没睡
琉璃：啊!?对哦,春树,受伤了?没关系吗?
旁白：提到我的伤势,琉璃突然进入了清醒的状态。
旁白：接着脸就凑了过来。
我/春树：没关系啦。看东西没有问题,只是眼角烧伤而已
琉璃：...盯~
我/春树：怎,怎么了?我可没骗你哦?
琉璃：(舔)
我/春树：呜,哇!?
旁白：琉璃突然舔起我的伤处来。
我/春树：干,干什么呢!?
琉璃：唔~...嗯。看来没有说谎
我/春树：别用舔人来确认!
旁白：太让人吃惊了!
我/春树：总之,没必要去医院。我记得昨天说过了
琉璃：...安心下来肚子就饿了
我/春树：怎么,担心我了?
琉璃：...才没呢。只是如果春树受伤的话,佐奈就会伤心。那样一来饭可能就会不美味了。所以安心了
我/春树：什么啊,是这样啊
琉璃：这么说,佐奈在睡觉吗?那早饭怎么办?
我/春树：我来做
琉璃：呜~...肚子不知不觉就疼起来了。反正也不能吃,不用做了
我/春树：吃之前就这种反应好过分!
神：就不说味道了,汝真要做?汝要是再受伤的话怎么办?
我/春树：开玩笑啦。又不能叫佐奈起来,就去吃点廉价早点吧。你们又不是只吃和食吧?
琉璃：只要不是春树来做就好
我/春树：你这家伙真是失礼啊
旁白：我只是发发牢骚而已,是不会去做的。
我/春树：我有事跟祖父说,去店里吧
琉璃：肚子饿了
我/春树：你先把耳朵藏起来吧
神：西式的早点吗。面包倒是不讨厌啦
我/春树：汝也快把那Cosplay一样的衣服换了
我/春树：我吃饱了
涉：吃饱了?够了吗?我再做些别的吧?
我/春树：不用了
旁白：面包和肉酱,还有与之搭配的凉菜和咖啡。
旁白：这就是今天的早饭。
旁白：和以往的和食相比,量上少了一些,不过散学典礼前都是休息,肚子饿就去买点吃的就行了。
真一郎：今天你要去哪吗?
我/春树：哎?没什么事。昨天都玩了一天了,今天打算悠哉地在家里呆着
神：那咱也悠闲吧
琉璃：那琉璃也是
旁白：...真是群没主见的家伙。
琉璃：呼啊啊...呜~...好困
涉：哎呀哎呀,那么困吗?
真一郎：“昨晚”玩的不错吧
我/春树：怎么说的和个旅店老板似的?
旁白：而且还带着那样一副违和的表情,真烦人。
真一郎：不过昨天很尽兴是事实吧?
琉璃：很开心...但春树受伤了
涉：哎!? 在海边受伤了!? 小,小心点啊,春君。透视一下会发现长满了密密麻麻的藤壶哦!(藤壶,海滩生物。传说某人在海边跌倒后伤处疼痛,结果透析的时候发现骨骼上长满了藤壶。)
我/春树：一大早的别说那么恶心的东西!
旁白：呜啊,光是想一想就起鸡皮疙瘩了。
琉璃：藤壶? 故事里的人物吗?(源氏物语中的人物,桐壶帝的女侍,同时为光源氏所仰慕,帝崩死后削发出家)
涉：阿啦,源氏物语吗? 知道的还真多呢
琉璃：密密麻麻的藤壶?
我/春树：那更离谱! 透视一下长满了密密麻麻的女人――
旁白：稍微想象了一下...真是恶心。
真一郎：春树呀,在店里别说这么恶心的事
我/春树：嗯...对不起
琉璃：琉璃也觉得有点恶心了
我/春树：都是因为你说了奇怪的话吧
涉：不过是哪受伤了? 不说藤壶了,不用去医院吗?
我/春树：没关系的。只是眼角轻微的烧伤
涉：呀,就在眼角边吗? 真危险啊
真一郎：没事吗? 真的只是那样吗?
我/春树：嗯。只是放烟花时火花擦到了,眼睛没事
真一郎：那样还好...
我/春树：啊,葵没受什么伤,放心吧
涉：春君! 不要这样说! 就算是我也会生气的,好好关心下自己啊
我/春树：...抱歉
旁白：也没想那么多,只是想让他们放心,结果反而惹人生气了。
真一郎：不过,你那倒霉运还真困扰啊。为什么...不,没什么,对不起啊,春树
我/春树：我没在意哦? 祖父说的是事实嘛
涉：春树君...
旁白：是的,祖父说的是事实。
旁白：...好像是在接受天罚什么的,虽然太不科学了,还不能100%相信。
我/春树：...
旁白：说起来,对我天罚的理由是什么呢?
神：啊~~欠...春树,一会儿没什么计划吧?那咱再去睡会吧
琉璃：琉璃也有点困了
旁白：于是她们回房间了。
旁白：...刚刚突然产生了疑问。
旁白：不,一开始时就有疑问了,不过因为对情况还不相信,就当耳边风了。
旁白：到现在才再次想起。
我/春树：喂,公主,有件事想问你...我的祖先做了什么?
旁白：因为困倦没有精神的卯之花,突然紧张起来。
我/春树：天罚,是针对什么事啊?
神：怎么突然问这个...?
我/春树：问或不问对现状都不会有什么改变吧,所以一直没问,不过有点在意
我/春树：就是因为那个,我才会这样,而你也才会在这里吧?
旁白：对于这个疑问,卯之花好像很难启齿,目光闪向了别处。
旁白：...? 为什么?
琉璃：...怎么了?
神：啊,没什么...不是什么大不了的事。...那个,春树,这个话题下次再说好吗? 有点困了
我/春树：没关系,又不是非要现在听不可...只要告诉我就行了,什么时候说都没关系
旁白：为什么要瞒着不说呢?
旁白：不想告诉我吗?
琉璃：...姬姐姐在隐瞒些什么。就连琉璃也能看出来。刚刚姬姐姐在说谎
神：...
旁白：对琉璃的话,卯之花什么都没说。
旁白：只是静静地看向远方。
旁白：沉默着。
旁白：琉璃瞅着那样的卯之花,轻轻地继续说道。
琉璃：...难道,并不是不想告诉春树吗...?
我/春树：不是不想告诉我? 那就是说...
琉璃：不想告诉的是...琉璃吗? 不想告诉琉璃吗?
神：果然跟咱这么久了,瞒不过去吗
我/春树：喂喂,公主? 这是...怎么回事?
琉璃：和琉璃有关系...那就是说,春树的罪孽...难道是?
旁白：卯之花像是死心了似地叹了口气,轻轻点了点头。
旁白：...怎么回事? 完全不懂,气氛也沉重起来。
旁白：一点玩笑都开不得的气氛。
琉璃：...春树...
我/春树：...?
琉璃：...
我/春树：喂喂,这气氛是怎么回事啊? 到底是怎么回事?
琉璃：...都是琉璃的错...
我/春树：琉璃的错? 我可是完全不明白喔?
神：总之,换个地方说吧,春树?
旁白：就按卯之花所说,我们从客厅转到房间里。
旁白：不过房间里没有琉璃。
旁白：刚刚和卯之花说完话后,就严肃地下楼离开了。
我/春树：那么...可以告诉我了吧? 我祖先的罪过
神：啊啊,咱告诉汝。既然那位已经注意到这件事了,就没必要隐瞒了
旁白：...听她的语气果然让人在意啊。
旁白：注意到这件事了,没必要隐瞒下去,这并不是指对我。
旁白：那就是说...无论怎么想都是对琉璃吧?
我/春树：那到底是怎么回事啊? 我祖先的罪过到底是什么
神：汝祖先的罪过啊...从结论来说,汝祖先的罪过是伤害了他人
我/春树：...能不能详细说一下是怎么回事?
神：就不说具体的年代了...汝祖先犯下罪过的时候,还是个没长大的小孩子
旁白：卯之花开始说起来,口气和以往不同,只是静静地回忆着过去一样。
神：幸福的一家人,还有最喜欢的善良的老祖父。但是那时不像现在这样成熟。虽说现在这样也算不上成熟
我/春树：不成熟...?
神：是指医疗水平。孩子的祖父――也就是汝的祖先,死于传染病
神：人会死去,这是当然的事情...他无论如何都想救起祖父。于是给死去的祖父喝了某种药
我/春树：...药? 但是人都死了啊?
神：给他喝的不是治病的药。而是别的...是让死者复生的秘药
我/春树：死者复生...有那种事吗?
神：当然不可能啦。那种事情连咱都做不到。生物的生死怎么可能只靠一副药就扭转
我/春树：那就是说,药是假的? 我的祖先给自己的祖父...给死人喝了那种药,是因为这个?
旁白：...只是这样而已?
旁白：我想着。
旁白：的确,要说那是好事还是坏事,显然是坏事。
旁白：虽说是这样...
神：看汝的表情,咱大概知道汝在想什么了。不知道其罪过之重,是这样吧?
我/春树：...我说出来了吗?
神：不。只不过咱也是这么想的
我/春树：你也是?
神：天罚是上天下达的。咱也阻止不了...以前说过的吧。得知汝的罪的时候,咱和汝想的一样
神：孩子为了最爱的亲人做出这样的行为...但是啊,罪就是罪。就算是孩子,该偿还的也要偿还
我/春树：...
神：虽说是罪,但在国家的法律上讲还算不上罪。可以说是神定下来的禁忌之类的吧,破环禁忌就会遭到报应
我/春树：我祖先的行为,触犯了那个神所定的禁忌吗?
神：因为伤害了死者...汝想啊,伤害生者不就是罪吗。总之,就是犯下了罪
我/春树：但...那是药啊?
神：汝知道吗,药也会成为毒?用法、用量正确的话它就是药,不正确的话它就是毒
我/春树：就是说,那个秘药变成毒了吗?
神：就是这样。无知者无罪...这只是人类的说法。这无知的孩子掘开坟墓,给死者灌下毒药...
我/春树：于是对他惩罚吗...真倒霉
旁白：惩罚仍在继续着...。
旁白：虽然有些地方还不明白,不过可以理解了。
旁白：虽然觉得罪和罚之间不平衡,但这都是另一回事了,就算埋怨也没什么用。
我/春树：...应该不止这些吧?
旁白：现在说明的还不够。
旁白：还没说事情和琉璃的关系。
旁白：刚才的话在哪里能和琉璃联系起来?没有联系的话琉璃为什么会躲起来?
我/春树：莫非...那位死去的祖父...是琉璃以前的好友吗?不想让琉璃知道他的死?
神：大白痴。汝也不想想那是什么时候的事啊?再怎么努力生命也总会结束的,这点琉璃也知道的吧
我/春树：...的确。她还说过,本人已经不在了,这样的话
旁白：那样的话,到底是怎么意思?
神：好了...总之就是这样,就说到这里吧
我/春树：啊,喂,等等!什么意思?
神：咱觉得,再之后的事不是该由别人告诉汝的了
我/春树：...想知道的话,就自己去问吧?
旁白：卯之花没有回应,只是意味深长地笑着静静离开了房间。
旁白：...的确,随意去问别人的秘密不好。
我/春树：不过,要是问的话会坦率地告诉我吗?那家伙...
旁白：而且...她看起来很悲伤...应该不愿意坦率地说出来吧。
旁白：不过,很在意。
旁白：刚刚卯之花所说的话,和琉璃有什么关系...。
我/春树：唉...总之先观望一下吧
旁白：...
我/春树：呼,哈...
旁白：伸个懒腰然后起床。
旁白：...因为不用去上学,没有设闹钟,可是为什么会在往常一样的时间醒来呢。
我/春树：我的身子骨还真是意外的健康呐
旁白：但漫长的暑假继续下去,这有规律的生活迟早也会被打破吧。
旁白：总之先穿上衣服。
我/春树：佐奈肯定已经起来并准备好了早饭吧
我/春树：早啊
佐奈：啊,哥哥早上好。饭马上就好了,再稍等一会儿
旁白：看上去和想的一样,在往常的时间起床的佐奈,精神饱满地跟我打招呼。
我/春树：也不用急哦。没有外出的打算
旁白：佐奈走进厨房,给我准备早饭。
旁白：祖父应该在店里...公主和琉璃还在睡觉吗?
我/春树：佐奈,那两个人呢?
佐奈：公主和琉璃吗?还没起床呢
我/春树：要叫她们起来吗?
佐奈：没关系,我也没有事要找她们。难得的假期,其实哥哥也可以多睡会呀?
我/春树：今天我偶尔地自己醒过来了
旁白：...还在睡么。
旁白：不过琉璃也十分贪睡,倒也没什么奇怪的...。
旁白：去看看吧。
神：春树吗,这么早在干什么?莫非是...想要早安的Kiss吗?已经是咱Kiss下的奴隶了吗
我/春树：才不是!那种事连一丁点儿都没想过啦!
旁白：真受不了!这家伙还真是的一大早就这样子啊!
我/春树：我只是因为一会儿要吃饭了,所以过来看看而已
旁白：往琉璃那瞥了一眼,正呼呼地舒服地睡着。
旁白：那睡脸和往常没什么不同。
旁白：和往常一样,那么应该可以找机会问她那件事吧。
我/春树：既然你都起来了,那我去告诉佐奈一声,你也快过来吧
我/春树：佐奈~卯之花她们也要过来一起吃早饭,麻烦帮她们也准备一下吧?
佐奈：特意去帮我问的吗?对不起啊,哥哥
我/春树：是我自己愿意去的,你不用在意嘛
旁白：边回答着边坐到位子上,老老实实地等着早饭。
神：抱歉,只是稍把琉璃弄醒一些,也花了不少时间
琉璃：呜呜呜...好困啊...
佐奈：吃早饭了哦,琉璃
琉璃：饭?
旁白：一听到有食物,本来困得不行的琉璃瞪大了眼睛。
旁白：然后看了一圈桌子,发现饭还没端上来,稍有些泄气地耸了耸肩膀。
旁白：和往常一样,还是那个琉璃。
我/春树：早安,琉璃
琉璃：...啊,唔...早,早上好...
我/春树：...
旁白：和往常完全不一样!
旁白：...明显还受昨天的话影响嘛。
琉璃：...
佐奈：咦?怎么了,琉璃?
琉璃：...没什么...
旁白：这样子怎么能混过去嘛,用这样的口气说没什么,一般谁都不会相信哦。
旁白：琉璃用警惕的眼神往我这边看着。
佐奈：嗯...?哥哥,你对琉璃做了什么吗?
我/春树：不,没做什么
琉璃：春树没做什么。...是琉璃这边做的...
我/春树：琉璃...你...
旁白：果然昨天公主所说的,我祖先的罪过和她有关系吧。
旁白：刚想开口问琉璃,她的身体颤抖了一下。
佐奈：哥哥,不可以欺负琉璃哦
我/春树：我没欺负她啦!
神：没办法,因为春树不够老实嘛。对喜欢的女孩子总是喜欢反其道而行之,不觉间就变成欺负了
我/春树：当我是小孩子吗!?
神：有错吗?那么...汝有欺负喜欢的女孩,然后高兴地看她痛苦的样子的癖好?
我/春树：S吗!?说得好像在欺负M似的!
神：顺带一提,咱挺喜欢看汝掉入咱的陷阱后那狼狈的样子
我/春树：你是S吗!?
佐奈：总,总之不是哥哥欺负人是吧?但琉璃又为什么要提防着哥哥呢?
琉璃：...琉璃...再去睡一会儿
旁白：还没等我和公主反应过来,琉璃就迅速离开了。
旁白：公主轻轻叹口气,追着琉璃去了。
佐奈：琉璃到底是怎么了?
我/春树：怎么回事...我还想问呢
旁白：...不过肯定不是无缘无故的啦。
我/春树：先等等,等她冷静下来再说吧
旁白：像这样被她躲避着,话都没法说呀。
旁白：总之...
我/春树：早饭好了么?
我/春树：...怎么回事啊?
神：汝小时候做过什么恶作剧吧?想一想那个时候的心情。大概和现状最接近
我/春树：害怕惹人生气。就算很可能败露,也想瞒过去。虽然在旁人眼中,那异常的举动已经道出了真实
旁白：公主没有回应。
旁白：但应该没说错。
我/春树：啊哈,总之...就想问你这一件事。那家伙不会是做了什么恶作剧吧?
神：嗯,她没做恶作剧...只是...算了,再之后还是汝自己去问吧
我/春树：...是么
旁白：这样问没用吗。
旁白：昨天我也想到了这点。
我/春树：如果是她怕事情败露,那就由我去问比较好吧?
神：难说哦?那是该由汝去考虑的事情了。加油吧,男孩
我/春树：...你还真是一副事不关己的样子啊
旁白：结果还是要我来做点什么啊。
旁白：...本来就该是这样的。
旁白：总之有机会就问问看吧。
我/春树：...呼,哈~~...
旁白：揉揉眼睛,关掉烦人的电子闹钟。
旁白：...闹钟声还真是久违了呢。
我/春树：困...
旁白：但不可以悠哉游哉。
旁白：今天有终业式。
我/春树：换衣服...不能穿便装,要穿校服哈
佐奈：啊,早上好,哥哥
我/春树：早上好,佐奈
真一郎：今天果然还是起来了啊
我/春树：这个时间再不起来就要迟到了
真一郎：放完暑假后还能听你这么说就好了
我/春树：等真的放完假了你再担心吧
旁白：...一边说着,一边扫视客厅。
旁白：公主和琉璃都不在。
旁白：还在睡吗...还是...。
真一郎：琉璃身体还不舒服吗?
佐奈：我去看一看。你帮我看下火吧,祖父
真一郎：嗯。知道了。我会看着
旁白：佐奈离开客厅往房间走去。
真一郎：对了,春树
我/春树：什么事?
真一郎：琉璃真的是身体不舒服吗?没准会病得很久呢,带她去医院看看比较好吧?
我/春树：这个我当然考虑过...最近都没机会跟她好好说话啊
旁白：一碰上我的目光,就扭头看向别处。
旁白：...那家伙得了恐人症吗。
真一郎：你干了什么?
我/春树：我什么都没干
真一郎：那就好...要是你抓到琉璃的把柄进而对她的肉体――
我/春树：你是怎么看你孙子的啊,喂!?
真一郎：笨蛋!正因为是我的孙子我才会这样担心啊!
我/春树：你这混蛋过的是怎样的人生啊!鬼畜外道吗!?
真一郎：对你祖父怎么说话呢!“你这混蛋”是对祖父说的吗!
我/春树：在意的是那个吗!?
真一郎：...呼。看样子你真的什么也没做
我/春树：在此之前先把事情说清楚。鬼畜吗?祖父走过的是鬼畜人生吗?
真一郎：玩笑啦,玩笑。老朽不会对女性做出那么过分的事。咱无论何时都对女性充满敬意
我/春树：...充满敬意还去性骚扰?
真一郎：先不说这个了...如果你说的是真的,那问题就不在肉体而是在精神上喽?
我/春树：大概吧
旁白：的确有可能是因为身体生病,最近和我说话少。但一点交流都没有的话,那就是情绪上的问题了吧
旁白：...就这样子了解不到她的情况,也没有头绪。
真一郎：总之快把这件事解决吧。时间越久沟就会越深
我/春树：沟?
真一郎：接下来你会越来越没有勇气去跨越这道沟。所谓用时间来治愈,就是这么回事
我/春树：...这是经验吗?
真一郎：只是建议啦,来自人生前辈的建议
我/春树：我记住了
真一郎：对了,佐奈说味噌汁交给我看着
旁白：祖父走进厨房,同时佐奈带着公主回来了。
旁白：但没有琉璃的身影。
我/春树：琉璃呢?
佐奈：身体不舒服的样子。大概终业式要请假了
我/春树：是吗
旁白：...
校长：哎~...总之,就要放长假了
我/春树：呼哈哈~~...
旁白：校长的话在耳边流过,但想的仍然是琉璃的事。
旁白：真是毫无头绪,这样下去只会是一直保持现状。
旁白：...如果相信祖父,就不能等了,还是鼓起勇气去面对吧。
我/春树：我为什么一定要这么烦恼啊?
旁白：不过现状继续下去可没什么好事。对我的精神上也是。
我/春树：...啊ー...虽然很棘手,还是直接去问琉璃以前的事吧
旁白：不先知道那个的话就无法交谈下去。
旁白：...早知道要问,一开始时就问就好了。
旁白：总之现在――
我/春树：快点讲完吧...
校长：所以,不要太过松懈哦
琉璃：...呜~...写好了
旁白：重新看一遍写好的信。
旁白：嗯,很完美。
琉璃：虽然...离开姬姐姐会很寂寞...
旁白：但琉璃不能一直留在这。
旁白：因为琉璃没有过这种生活的权利...因为还害春树受苦的就是琉璃...。
琉璃：虽说琉璃跟着姬姐姐其实是接受惩罚,但...只有琉璃自己...在受着这完全不同的惩罚而已...
旁白：所以琉璃也必须真正地接受惩罚。
旁白：在这里和大家一起快乐地生活...琉璃没有这个资格...。
我/春树：啊~...好困啊
旁白：虽然觉得不论哪间学校都是要这么说上一顿,但这校长的话也太催眠了。
旁白：就为了听这么一堆废话,大热天的跑来学校,想起来就觉得愚蠢。
我/春树：反正要放长假,干脆就从考完试开始放不好吗
神：这个世界上本来就有套话和真话之分哦。要做个样子呀
我/春树：做样子吗?最后还不都是放假
佐奈：好啦好啦。总比坐在闷热的教室里听课要好吧
我/春树：那倒也是
佐奈：哥哥一会见。我要先去买了东西再回去
我/春树：这样啊。抱歉,我有点事,就先回了
佐奈：嗯,我一个人去就行了不用担心。那一会儿见。待会还要做饭,所以会早点回去的
旁白：佐奈说完就去超市了。
我/春树：好了,回去吧
旁白：事情最好在佐奈回来之前有着落啊。
旁白：那样子吃饭才香。
神：啊~是吗。咱去店里喝咖啡,有事的话叫咱
我/春树：...我没说什么吧?
神：不说咱也知道。因为是春树嘛~
我/春树：...
旁白：看来无论我想什么事,卯之花都知道的一清二楚。
旁白：牢牢掌握着别人的行动,就是这点我不是很喜欢。
旁白：对心脏不好啊,像是被看透了一样。...不是在用神力对我用读心术吧?
神：不用担心,我没用那个
我/春树：所以说你这样真讨厌呐!
旁白：又是完美的读心。
我/春树：先说清楚了,你老这样我很难受,我――
神：啊ー。不用说了,快走吧。接下来就交给汝了哦
旁白：公主把佐奈交给她的钥匙递给我,然后像撵小狗一样把我撵走。
旁白：就这样走真是不甘心,不过再跟她说话也很不情愿。
旁白：...结果就是我输了吗。
我/春树：...真的,你这一点我不怎么喜欢
神：是吗?真可惜,咱倒挺喜欢你这一点的
旁白：总之不管她怎么说了。
我/春树：喂,琉璃?
旁白：...没有回应。
旁白：假装不在吗?
我/春树：琉璃,我进来了啊?
我/春树：琉璃?
旁白：...咦,不在?
旁白：屋里谁都不在,静悄悄的。
旁白：难道是藏起来了?
我/春树：琉璃?不在吗?
旁白：以防万一打开壁橱看了看,还是没有。
我/春树：...不在呀
旁白：对了,她会变成狐狸。
旁白：因为可以藏到人所不能藏的地方,要仔细地再找找...。
旁白：然后找了很多地方,仍然没找到琉璃。
我/春树：出去了吗?
旁白：...我好不容易下了决心的说。
旁白：时机不好啊。
旁白：结果没能找到琉璃,回客厅呆着去了。
我/春树：嗯?
旁白：刚回来时没注意,桌子上有张白纸。
我/春树：啥玩意?
旁白：上面写着东西。
旁白：...根据现在的状况,可能是琉璃的留言吧?
我/春树：嗯...这是!?
旁白：看了信上的字,我不禁倒吸一口冷气。
旁白：因为信上写的是――
我/春树：...字迹太脏乱了,没法读!
旁白：我曾因为字太差考试被扣分。
旁白：不过...看了这种字,我有些理解老师的心情了。
我/春树：不是开玩笑,真的没法读
旁白：怎么办?总之要先解读这封信吧?
旁白：...等等,公主的话有可能看得懂吧?
我/春树：就是这样,只留了这样一封信
神：留言信吗?
旁白：把那封信交给公主。
旁白：涉姐也在后面看,然后发出了困惑的声音。
涉：呃...这是日语吗?
我/春树：大概
旁白：我也没信心。
旁白：只知道写了三行和写了多少字。
涉：...完全懂不懂啊
我/春树：我也是。虽然试着看了一会儿,但完全没辙
涉：是呀。想读懂这些字,必须具备专门的知识啊
真一郎：没那回事哦。再怎么乱也是日语吧。那么在字里行间就能体会到心意――
旁白：刚说到这,接过信的祖父就打住了。
旁白：擦擦眼睛,眨了又眨,然后抬起头摸着胡子眺望远方。
真一郎：果然男女之间有着不可逾越的高墙吗
我/春树：老老实实说读不懂不就得了
涉：但是,为什么会写这么一封信呢?
我/春树：怎么样?能读懂吗?卯之花
神：嗯?能倒是能...总结一下就是,我出去了,不必挂心,大概这样
我/春树：...真的吗?明明写了三行,就这么短的意思吗?
涉：什么时候回来,去哪里了,这些没写吗?
神：没写
旁白：说着卯之花把信递了回来。
旁白：...不过,外出了吗...时机真是不好。
涉：琉璃怎么不跟我说一声啊
真一郎：她也有自己的理由吧。这种情况,就是不要深究
涉：是呀,老板
旁白：总之只能等琉璃回来了吗。
旁白：...
旁白：...好慢。
佐奈：琉璃还没回来。去哪里了吗?
旁白：佐奈小声嘀咕着。
旁白：结果等到天黑琉璃也没回来。
旁白：以往到了晚饭时间一定会回来的...。
我/春树：哎。也不事先跟涉姐或祖父说点什么,信上什么都没写吗?
神：她没写去哪了
旁白：佐奈拿起信,呆呆地看着。
旁白：...就算认真看也看不懂,所以她作出那样的表情也没办法。
佐奈：到底,这封信那上写的什么啊?
我/春树：卯之花说是,我出去了不必挂心,什么的
佐奈：是吗?看上去明明有很多字的...不过公主能读懂这个吗?好厉害呀
神：是因为跟那家伙在一起很久了,不是厉害不厉害哦
佐奈：哦ー。那这些字全都看得懂喽?不简略的话,上面是怎么说的呀?
神：琉璃不必在这里了。不过不要挂心。不用来找我。...以上
我/春树：...
我/春树：...咦?喂,等等
旁白：这些话用在出门的时候不是太奇怪了吗。
旁白：那就是说...
我/春树：离家出走?
神：果然,你也这么想吗?真巧啊,咱也是这么想的
我/春树：什么真巧啊!一般想来就是这么一回事吧!
佐奈：麻烦了!必须去找啊
我/春树：既然想到了。为什么不告诉我们?
神：是她本人想要出去的呀,而且给她一个冷静思考的机会应该更好
我/春树：什么冷静思考的机会...
神：在这个家里只会心神不宁。而且她遇到危险的话咱能感知到。所以现在这样没有问题
我/春树：是,是吗?
神：她和咱有着某种羁绊,名为惩罚的羁绊。让她呆在咱身边就是对她的惩罚
我/春树：咦?那家伙也在接受处罚吗?
旁白：琉璃也被处罚...。
旁白：等等。
旁白：...说起来,上次好像也听到『琉璃的罪过』之类的话。
旁白：就是说,琉璃和我一样在接受处罚...那样的话大概,『琉璃的罪过』和我祖先的罪过有什么关系。
旁白：所以觉得对不起我...这样就想得通了。
佐奈：虽然不是很懂,不过有羁绊的话,不就可以用那个找琉璃了吗?
神：很遗憾,不是那么方便的东西。不过倒可以感觉到还在街上
佐奈：那我去叫祖父帮忙――
神：别管她了。静静地思考一下,对琉璃来说是必要的。要是出事了咱就去接她
佐奈：...是,是吗?但是...
我/春树：...
旁白：不管卯之花怎么说,佐奈好像还是很烦恼。
旁白：...的确,看琉璃对我戒备的样子,可能让她出去冷静一下更好。
旁白：而且卯之花说最后会去接她,那么应该可以放心了吧。
我/春树：...那就先等等看吧,佐奈
佐奈：哥哥...
我/春树：琉璃又不是不懂方向的小孩子。而且卯之花说要是出什么事就亲自去接她
佐奈：...既然哥哥都这么说的话...
旁白：佐奈勉强地点点头,然后冷静下来了。
我/春树：我出去一下
佐奈：去哪啊?
我/春树：肚子饿,想去小卖店。有什么吃的吗?
佐奈：哎?没什么吃的...
我/春树：那我就去了
神：春树,去的话拿上这个。只是去小卖店,应该不会出什么事
旁白：接过卯之花的扇子,走出家门。
我/春树：啊~...真热啊
旁白：...太阳落山了也热。
旁白：因为空气潮湿,这黏稠的热真让人郁闷。
我/春树：这么热真不想出去...肚子饿没办法啊
旁白：总之慢慢走吧。
旁白：尽量别流汗。
旁白：...
店员：多谢惠顾~
我/春树：好...热
旁白：一边吃着冰淇淋一边走出小卖店。
旁白：...衣服和皮肤都快黏在一起了,感觉很不舒服。
我/春树：不过要是吃夜宵的话会变胖
旁白：我才不要变胖...稍微跑跑步吧。
旁白：嗯,就这么办。
我/春树：...没人呀
旁白：周围一个人都没有,别说人影了,连只猫都看不到。
旁白：...这么热,而且都这个时间了,这没什么奇怪的,但是...。
我/春树：还不够耗掉冰淇淋的卡路里吗
旁白：没办法,再走一会儿吧。
我/春树：...
旁白：果然,这里也没人。
旁白：这里离车站不远,总该有几个下班回家的人吧。
旁白：不过看来连下班回家的人都没有...。
我/春树：好...热。为什么我要在这么热的地方走来走去的...
旁白：抱怨着自己太傻,还是往远离家的方向走走吧。
旁白：慢慢走的话不会出汗...而且也能耗掉冰淇淋的热量。
旁白：这样想着,但不知为何脚步停不下来。
我/春树：真是麻烦的家伙呀
旁白：不过也不能就这么放任她不管...真是没辙!
我/春树：...没有吗...
旁白：虽说这条街不大,不过藏身之地还是非常多的。
旁白：当然,其中还有很多我不知道的地方。
我/春树：回去吧
旁白：既然找不到,还是交给卯之花比较好吧。
旁白：她和琉璃可是熟到能读懂那封怪信啊。
我/春树：...
旁白：说起来前面有座小山。
旁白：那边没有人家,站在上面还能眺望这里的街道。
旁白：...不过要走条上坡路。
我/春树：都走到这了,上去看看吧
旁白：去山上看看,然后回家。
旁白：往后就不管了。
旁白：就交给卯之花吧。
旁白：...
旁白：在黑暗中,边与蚊子战斗边前进。
旁白：哎呀!早知道买瓶花露水带上的...虽然带的钱还不够买一瓶的。
我/春树：...不可能在这里啊...而且隔这么远就算站在山上也什么都看不清...
旁白：越想越觉得没意义。
旁白：快回家吧。
我/春树：...啊...
旁白：瞎跑,流汗,被蚊子叮,受够了这一切准备往回走的我,视野里出现了那个关键人物。
旁白：就在决定回去的时候发现了她...时机是不好呢,还是好呢...。
我/春树：...
旁白：暂时先离琉璃远点偷偷看看吧。
旁白：她坐在地上,抱着膝盖,呆呆地眺望着街道。
旁白：我也顺着她的视线望去,没什么值得注意的东西。
我/春树：果然是一个人在这想什么事吗?
旁白：不小心轻轻说出声来,这时身后吹来一股风。
旁白：风不是很大,也不至于把我的自言自语吹过去吧。
旁白：但是,琉璃脑袋上的耳朵扑扑的动了动。
琉璃：春树?
旁白：望向我这边叫出我的名字。
旁白：耳朵这么灵吗?
我/春树：你怎么知道的
琉璃：闻到了春树的气味。很容易分辨的气味
我/春树：...
旁白：是臭味吗!?我的体臭很严重吗!?
琉璃：...春树为什么知道琉璃在这里?
我/春树：我也不知道。只是到这里散散步
琉璃：在这里散步吗?
我/春树：怎么了?不好吗?夏天的夜里去哪散步都可以吧
琉璃：...信读了吗?
我/春树：字迹太乱了没法读。你要好好练字啊
琉璃：吵死了。不过是春树而已
我/春树：不过卯之花给翻译了一下
琉璃：...
我/春树：佐奈很担心哦
琉璃：...
我/春树：依然准备了你的晚饭等着你哦?
旁白：是提到晚饭的反应吗,琉璃的肚子叫出声来。
我/春树：什么都没吃吗?
琉璃：真烦人。和春树没关系
我/春树：...肚子饿的话,吃点点心吧?
琉璃：甜点?
我/春树：我去了小卖部来着。在那买了点心。肚子饿的话吃点吧?
琉璃：...
我/春树：麦棒不嫌弃的话,我这有10根哦。看,噜噜ー噜噜噜ー噜噜噜
琉璃：你在耍琉璃吗?
我/春树：不要吗?
旁白：我要把麦棒放回到购物袋里,这时琉璃的耳朵又动了动。
我/春树：...
旁白：把麦棒向右晃晃。
旁白：再向左晃晃。
旁白：好像以前也有过这种事...。
我/春树：接~住~
旁白：把点心扔向空中,然后琉璃漂亮地用嘴接住了猎物。
旁白：接着靠近我这里――
我/春树：说起来好像以前也被这样咬过ーーー!
琉璃：服要耍偶璃!
我/春树：知道了知道了,不耍你了,快放开ー!
旁白：琉璃咬着我的胳膊,嘴里含糊不清地抗议着。
旁白：不过这种情况下还能听明白琉璃在说什么,我也有长进了嘛!
旁白：...不过还是想在有用的地方长进点啊。
琉璃：笨蛋春树
我/春树：...对不起啦。这样吧,这些全给你吃了。反正也是买太多了
琉璃：...
旁白：琉璃像是抢一样拿走购物袋,然后掏出麦棒唔咪唔咪地吃起来。
旁白：...看起来就像自暴自弃一样...这样也好啦。
我/春树：总之,我是在散步,你在这干什么?
琉璃：和春树,没关系吧
我/春树：...明明肚子饿得很
琉璃：吵死了。就算你...不在这...也会有办法的
旁白：琉璃一边不高兴地说着,一边继续啃着麦棒。
旁白：嘴上说会有办法,却这样唔咪唔咪地吃着...不过在树林里可以狩猎,没准真的会有办法。
我/春树：喂,到底是为什么要来这里?只是说说这个总可以吧?你可是吃了我买的点心啊
琉璃：这是春树自己愿意给我吃的。...没了吗?
我/春树：没了。...啊,这样吧,告诉我理由的话我就再买给你吃
琉璃：琉璃才不会那么容易被收买
我/春树：再给你买5根哦
琉璃：就,就这么点...就想说动琉璃吗?
我/春树：10根
琉璃：...想,想只用那些就能收买琉璃...就大错特错了
我/春树：下血本了,1根
琉璃：为什么减少了!?
我/春树：反正怎么样都收买不了,那么多少根都无所谓吧
旁白：琉璃向我投来怨恨的视线。
我/春树：到底,为什么离开家啊?和我祖先的罪过有关系吗?
琉璃：...没听姬姐姐说吗?
我/春树：没
琉璃：...
我/春树：喂,为什么啊?
旁白：尽量问得轻柔些。
旁白：还是不告诉我的话,那我就没辙了。
旁白：那样的话怎么办呢...真没想到麦棒竟然搞不定琉璃。
琉璃：...以前...琉璃有位朋友
旁白：不过看上去是白担心了。
琉璃：一起做了很多事。采野菜啦,钓鱼啦
我/春树：无话不谈的朋友吗
琉璃：嗯。我最喜欢了。那个朋友也有他喜欢的人
我/春树：...
琉璃：那就是...他的祖父
我/春树：...他的祖父?
旁白：...不知怎么,感觉有点联系上了。
旁白：朋友指的不是那个祖先,而是祖先的孙子吗。
琉璃：后来他的祖父病死了。好多人都因为那个病死了。...祖父死后,他非常的悲伤
琉璃：非常非常悲伤。所以...我想鼓励他,很想
琉璃：于是琉璃说了谎。骗了他...还给了他药
琉璃：那是我非常重要的朋友。一起度过很多时光...正月,节日,赏花...还约好了一起看萤火虫
琉璃：但在那之前,他的祖父去世了...想让他振作起来,一起去看萤火虫...所以琉璃...
旁白：药...啊,这样啊。原来是这样...。
旁白：让死者生还的秘药,结果导致犯下伤害死者之罪的药物。
旁白：喂下药的是我的祖先,但给他药的是琉璃。
旁白：于是两个人都受罚,所以琉璃感到愧疚...原来如此。
琉璃：但那样做是不可以的...于是琉璃受到了处罚。那就是让我呆在姬姐姐身边
琉璃：因为骗了人,还犯下伤害死者之罪,所以要失去自由,呆在姬姐姐身边
我/春树：那个惩罚...就是和卯之花的连系...吗
琉璃：...和姬姐姐在一起很开心。能和某个人在一起是件幸福的事
琉璃：但是...琉璃的朋友不一样。和琉璃完全不同的惩罚...不幸...直到现在...
我/春树：惩罚在继续,那你不也是一样吗?
琉璃：但我过的很快乐...
旁白：所以不认为自己在接受惩罚么。
旁白：为引起了罪过而愧疚,同时为受到相对轻的甚至算不上惩罚的惩罚而愧疚,。
旁白：应该就是那样的心情吧。
我/春树：所以觉得在家里呆不下了,留下那样一封信就出走了吗?
琉璃：...嗯
我/春树：那,离开家思考一番,有什么变化么?
琉璃：...?不太明白你的意思
我/春树：就是说你离开家后事情有什么变化?
琉璃：...
旁白：什么变化都没有。
旁白：我的家族的惩罚没有改变,琉璃的惩罚也没有消失。
旁白：情况没有改变。
我/春树：我能理解琉璃现在的心情。但是对我不需要愧疚呀
琉璃：...春树...
我/春树：那应该是对你朋友的,而不必对我
琉璃：但那个是
我/春树：我从没想过我这体质是什么原因造成的。所以就算听了这些话...我也没什么感觉...
我/春树：倒是你离家出走这件事,我觉得在很多方面说不过去
琉璃：...
旁白：听了我的话琉璃露出些许悲伤。
我/春树：总之啊...啊,可恶,蚊子真多!你在这没被咬吗?
琉璃：因为我是狐狸
我/春树：...这不算回答呀
琉璃：讨厌蚊子就回去
我/春树：你也回来吧,一起回家了哦
琉璃：琉璃...
我/春树：佐奈做好了晚饭在等着你哦。不吃就太浪费了。所以回去吃了吧
琉璃：...琉璃,吃佐奈做的饭?
我/春树：是啊。我,还有祖父,佐奈和公主都饿得很,要吃掉你的份了哦。
我/春树：所以,回家吧。你不在家的话大家都会担心。就连我也...
琉璃：...
旁白：...都这样说了琉璃还是没动。
旁白：不过表情和之前有些不同,好像在烦恼着什么。
旁白：再推她一把吗?
旁白：真没办法啊。
我/春树：这样吧
琉璃：...?
我/春树：你向我道歉
琉璃：...你说什么啊,春树
我/春树：你觉得做了坏事吧?
琉璃：那个...
我/春树：做了坏事该怎么办?
琉璃：...道歉
我/春树：你倒还挺明白嘛。那就行动吧
琉璃：不过是春树而已...少自大了
我/春树：要怎么办?
琉璃：呜,呜呜ーー...
旁白：琉璃怨念着。
旁白：然后睁大眼睛向我看过来。
旁白：――接着
琉璃：...对不起
我/春树：好,原谅你了
琉璃：...春树你在说什么啊
我/春树：琉璃道歉了。我原谅你了。这样那件事就结束了。啊,刚才说的太自大了,原谅我
琉璃：哼嗯...自大么...
旁白：琉璃表情渐渐放松下来。
旁白：看着这小女孩,手不禁放到了她的头上。
琉璃：琉璃可没原谅你哦,笨蛋春树
我/春树：呀ーーー啊!
琉璃：咯吱咯吱
我/春树：不要咬!拜托你明白现在的状况!是你在道歉啊!
琉璃：道歉就别指望原谅,笨蛋春树
我/春树：我不就原谅你了吗!?
琉璃：那是两回事。咯吱咯吱
我/春树：放ーー开ーー嘴ーーー!
旁白：...
我/春树：...
旁白：...啊ー,疼。
旁白：可恶,胳膊上还有牙印。
旁白：还在火辣辣的疼...给我来真的呀...不过要是来真的,肉应该会被咬掉了,还是口下留情了吧...。
旁白：就算口下留情了,但还是很疼啊。
琉璃：喂,春树
我/春树：干什么?
琉璃：姬姐姐...生气了吗?
我/春树：卯之花吗?...我想倒是没有
旁白：要说的话只是感觉她在发呆。
旁白：就像不太担心自己孩子的母亲一样。
琉璃：佐奈,真一郎呢...
我/春树：还没生气。现在还只是担心的程度
琉璃：还只是?以后会生气吗?
我/春树：几天不回家的话,应该就会超过担心化为愤怒了吧。特别是佐奈
琉璃：呜呜ー...会不让我吃饭吗?
我/春树：也有可能啊
琉璃：春,春树真卑鄙
我/春树：为什么这么说我啊?是你自己做出了离家出走的愚蠢行为吧
琉璃：...呜ー...
我/春树：刚刚也说了吧?觉得做了坏事就要道歉
琉璃：...琉璃做了坏事吗?
我/春树：没做吗?留下一封信就不见踪影了
琉璃：让你们担心...是我的错
我/春树：佐奈,祖父...还有卯之花,大家应该都有担心吧
我/春树：要向大家道歉呐。所以,回去吧
琉璃：...嗯
旁白：琉璃到了家门前显得有些踌躇,不像咬我时那么有精神。
我/春树：那个啊,有句话想跟你说
琉璃：...什么?
我/春树：我...对你...心存着感激。谢谢你
琉璃：...被咬很高兴吗?春树真是变态
我/春树：谁在谢那个啊!因为疼痛而愉悦,那不是变态吗!
琉璃：这样若无其事的用不常用的词汇,果然是高兴呀
我/春树：才没有高兴!只有疼!还有不要咬文嚼字
旁白：...不行不行,要冷静。
旁白：我想说的不是这些东西。
我/春树：不是那个啦...那个,上次在海边不是让你救了吗。那次溺水时
琉璃：啊...春树痛苦挣扎的那次吗
我/春树：是呀,就是那个!
琉璃：那怎么了?
我/春树：就是说没有你,我可能已经死了呀
琉璃：...
我/春树：你是我的救命恩人。就算你有对不起我祖先的地方,但没必要对我内疚哦。你可是我的救命恩人啊
我/春树：还有...没有你的话会很寂寞。大概佐奈也是这么想的。...进去吧
旁白：轻轻把手放在她的头上。
旁白：做好了马上把手抽回去的准备,不过这次没遇到我想象中的反应。
旁白：静静地,老老实实地让我抚摸着。
琉璃：...嗯
旁白：琉璃轻轻点了点头。
旁白：...这家伙也可以这么老实啊。
旁白：这样被抚摸着,这样高兴的样子...有点可爱呀。
我/春树：那就回家吧。自己进去就可以了吧。你已道过歉了,而且还是我的救命恩人哦
我/春树：我回来了
佐奈：琉璃!太好了,你没事啊
真一郎：我很担心哦。不过安全回来可太好了
琉璃：...对不起,让你们担心了
佐奈：没关系哦。啊对,你肚子很饿了吧? 马上就去准备晚饭,稍等一会儿哦
真一郎：就不问你去哪了...以后再出去要先告诉一声啊
琉璃：嗯...知道了
真一郎：说好了哦
旁白：...总之,祖父和佐奈就是这个样子了。
旁白：走了半天也累了,回屋休息吧。
旁白：正这么想着,突然感觉到一股不舒服的视线。
我/春树：怎么了啊?
神：不是去小卖部吗?东西买怎么样了?
我/春树：都吃了。琉璃也吃了...因为是回来的路上见到琉璃的,所以嘛
神：哦~回来的路上吗
旁白：公主抿着嘴笑着。
旁白：佐奈在准备晚饭,祖父也安心下来了,在一边喝茶。
我/春树：我不是特意的...只是偶然找见的哦!
神：算了,的确是在回来的路上没有错,就这样吧
我/春树：...
旁白：公主微笑着转移了视线,偷偷瞄了眼琉璃。
旁白：琉璃脸上不再是山丘上寂寞的表情,此时晚饭吃的正香。
旁白：...不过,吃了10根麦棒,晚饭还这么能吃啊。
旁白：不会吃撑着吗?
旁白：...
我/春树：嗯嗯...
我/春树：呼哈~...
旁白：伸着懒腰把闹铃关掉。
旁白：...都这个时间了吗。
旁白：得快点换衣服吃饭准备上学了...等等。
我/春树：今天起不是暑假了吗
旁白：糟糕。在这个时间醒来已经成了习惯了啊,不过以后都不用早这么起了呀。
我/春树：真失败
旁白：不过继续去睡觉也不好,去吃饭吧。
旁白：睡也要等吃完早饭再睡,不然会让佐奈困扰吧。
我/春树：呼哈~...好困
旁白：总之叠被换衣服起床吧。
我/春树：疼!?
旁白：脚底被什么扎了一下,又坐回到了床上。
我/春树：什么玩意?...果核?
旁白：仔细一看,地上散放着不知是蘑菇还是什么的果实,还躺着只动也不动的麻雀――
我/春树：这是啥呀~!?
旁白：我惹谁不高兴了吗!?还是恶作剧!?为什么我的房间变得这么惨!?
旁白：这也是天罚吗!?
旁白：喂喂,等一等!再怎么说到现在为止也没发生过这样的不幸啊!
我/春树：到,到底是...
琉璃：大早上的吵死了。会给邻屋的添麻烦哦
旁白：琉璃刚走进屋子就很不高兴的这样说道。
旁白：若是被我的声音吵醒了,我很抱歉...但刚醒来就发现屋里就被扔了死鸟,不管是谁都会烦躁吧?
我/春树：来得好。来看看这惨状
琉璃：...好像很美味啊。春树你真幸福啊
我/春树：哎?
琉璃：全部都好像很美味哦,虽说得到了这样美味食物的春树并非特别的存在,不过也是幸福的人了
我/春树：...
旁白：等等。
旁白：这样有违常识的场景,她却轻松地接受了,琉璃真奇怪...嗯,太奇怪了。
我/春树：很美味?这个?
琉璃：那只鸟是今早刚抓到的,一定很美味
旁白：就是说,这个...
我/春树：是你的杰作吗!?我到底怎么惹到你了!?
琉璃：惹到我?...为什么?
我/春树：什么为什么,我是不吃鸟的!
琉璃：骗人,我知道的哦。人类吃烤鸡,那么也就吃鸟。这个就算琉璃也知道哦
我/春树：就算你这么说我也不吃!
琉璃：不必担心。这个保证新鲜。再怎么说它可是还活着呢
我/春树：活着?
琉璃：活着呢。我想果然还是新鲜的好
旁白：心扑通扑通跳着,摸了摸这只小鸟...哦啊,还有体温,也没受什么伤,看来只是昏过去了。
旁白：太好了,我正想要是真的死了,就拼死发起各种抗议呢。
我/春树：是吗,那么...
旁白：把地上的鸟放在手上,然后打开窗户。
旁白：轻轻把它摇醒,接着它惊慌地飞走了。
旁白：鸟儿飞走了。
旁白：这样重复数次,把屋里的鸟都放走了。
旁白：...一早上我就挽救了许多生命。
旁白：心情很好,果然早起的鸟儿有虫吃...虽然用在这时很奇怪,不过今天早起了真不错。
旁白：如果再迟些醒来,没准就会被屋里的鸟吵醒了,那样就郁闷了。
我/春树：今天天气真好啊...
琉璃：咔!
我/春树：呀~~~!!
我/春树：疼死啦啊啊!?别咬!你干什么!?
琉璃：春树才是,你做了什么!?
我/春树：拯救了动物宝贵的生命!
琉璃：为什么!?
我/春树：都说了我不吃鸟!还有,为什么,是我要说的。为什么我的房间要变成你的粮库!?
琉璃：...
旁白：琉璃什么都没说。
旁白：听了我的话,表情有些悲伤。
旁白：...哎?...怎么了?
琉璃：呜呜~...笨蛋春树
我/春树：为什么这么叫我啊
琉璃：啰嗦,笨蛋
我/春树：呐
琉璃：笨蛋,笨蛋。春树大笨蛋
旁白：琉璃不断叫着人家笨蛋,离开了房间。
我/春树：搞什么啊,那家伙...
佐奈：哥哥,一早上的吵什么啊?呜哇!?什么啊这是
我/春树：不好意思佐奈,帮我拿几个袋子来。得收拾收拾房间
佐奈：我知道了,等一下啊
旁白：佐奈去厨房拿塑料袋。
我/春树：...真是的,到底怎么回事啊
我/春树：今天也好热啊
旁白：我趴在起居室的桌子上。
旁白：虽然有空调,不过也不是特别凉快,动一动就会觉得热了。
旁白：...虽说我不怎么动。
佐奈：不可以哦,哥哥。再冷对健康不好哦
我/春树：知道啦
神：喂,汝们,看到琉璃了吗?
佐奈：琉璃...怎么了?
我/春树：从早上和她说完话,在还没见过呢。佐奈呢?
佐奈：我也没看到
旁白：说起来,一起吃过早饭后还没见过琉璃呢。
旁白：卯之花来问我们,就是说她也不在客厅吧。
我/春树：又去哪了?
佐奈：不过今天没有留信吧?
神：没发现,不过以往她离开之前都会告诉咱一声的
我/春树：就是说和以往不同,随性到哪去了吗?
佐奈：嗯...确实,吃早饭时看她心情不是很好
神：...又惹琉璃生气了吗,春树呀
我/春树：为什么认定是我的错?
佐奈：哥哥没什么线索吗?
我/春树：该说线索呢,还是什么呢...
旁白：我把早上的事跟她们说了。
旁白：早晨起来发现的惨状,然后琉璃对此完全不在意。
旁白：然后责备了她,就被她生气地咬了。
旁白：...
神：这个笨蛋
佐奈：怎么想都是哥哥的错呀
旁白：我说完后,她们口风很是一致。
我/春树：咦!?怎么你们两个都怪我啊
神：谁都会这么说的。现在就连那个世界的那个人,也是大声说着『当然了』点下鼠标键吧
我/春树：...啥玩意儿?
神：别在意。不过汝是认真的说了那些话吗?
我/春树：什么话呀?
佐奈：哥哥,就算是刚起床,把人的好意不当回事也太过分了
我/春树：好意?
旁白：...到底是说什么啊?
佐奈：那一定是回礼呀,回礼
我/春树：...回礼?
神：昨天汝去商店时,琉璃说了什么吧?虽然说的什么我不知道
我/春树：昨天?
旁白：确实我去接她时说了些很羞的话。
旁白：不过因为那个回礼?而且是琉璃?
旁白：就是把我的房间扔了一堆蘑菇什么的?
佐奈：那些蘑菇之类,都是可以吃的吧?虽然以我的知识不能判断
神：大概就是佐奈说的那样。怎么办,春树?好不容易老老实实回来了,这下又跑了
我/春树：那个...
佐奈：都怪哥哥...都怪哥哥,琉璃又出走了...这次琉璃肚子饿也不会回来了
我/春树：还不能确定是离家出走吧
佐奈：但肯定是生哥哥的气才走的,快把她带回来
旁白：带回来...已经完全认为是我的错了吗。
佐奈：哥哥,去好好地接她回来
神：喂喂,快点吧。不是汝说的,犯了错只要道歉就好了吗
我/春树：那,那个...说的也是...?
我/春树：喂,等下!为什么你会知道!?
神：哎?啊...那个嘛...这就是神的力量嘛
我/春树：骗人!偷听吧!?你偷听了吧!?
神：不不,才不是啦。不是偷听哦,就算是偷听,指的也是偷偷地听那个偷听啦
我/春树：就算换个说法也是一样的啊!!
旁白：被听到了吗!?昨天的话被听到了吗!?差劲~!
佐奈：哥哥,总之快去接琉璃吧
我/春树：等等!在此之前有事想问你!你是怎么听到的!?琉璃说的吗!?
神：别在意。要不再快点去,昨天说的话就要在这里再现了哦?
我/春树：小人这就去!!
旁白：我毫不迟疑,离开了大厅。
神：啊~对了。等一下,要先把你的不幸给吸走呢。Come on,please,kiss me
我/春树：...
佐奈：...哥哥哥,我有些话想说
旁白：...可恶!结果还不是你们在耽误工夫!
旁白：结果去找琉璃,是30分钟后的事了。
旁白：...
我/春树：虽说是要去找,当该去哪找啊?
旁白：昨天也是随便去山上找找,打算若不在就回去。
旁白：但不带回琉璃的话,卯之花和佐奈一定会发火吧...
我/春树：说起来,回礼啊...
旁白：为昨天的回礼吗...那家伙还意外的挺单纯、可爱嘛。
旁白：光是有那样的想法就足够了吧。
我/春树：明明不需那么在意的
我/春树：...总之一定要找到她向她道歉。说起来为什么不用神之力什么的找到她呀
旁白：...难道那家伙在戏弄我吗?
旁白：现在一想,我不是一直都在被戏弄吗。
我/春树：喂,琉璃。现在马上出来,我就给你买5根棒棒糖~
我/春树：...
旁白：没有任何回音...那就是不在附近吧。
旁白：如果听到了的话,怎么都会有点回应吧。
我/春树：总之去昨天去的那个商店看看吧
猫：喵~~
旁白：有只猫像在求交往似的看着我!
旁白：不可能是那样吧。
我/春树：好热,快找到好回家
我/春树：...今天不在这么
旁白：昨天一个人在这儿坐着,今天好像是不在。
旁白：那么会在哪呢?
旁白：以为是出去了,实际上还在家里...会不会是这种桥段。
我/春树：不在吗,琉璃?快点回来吧,佐奈很担心啊。不给做晚饭了啊~
旁白：...。
旁白：还是什么反应都没有,就是说也不在这里吧。
旁白：那么...只有继续在街上晃悠了...。
我/春树：...哈...真是的,那家伙到底去哪了
旁白：好像快回去吹空调。
猫：喵~~
旁白：猫在求交往...随它便吧。
我/春树：...猫吗...
旁白：猫也没什么稀奇的。
我/春树：野猫多的是...不过今天看到的尤其多啊
我/春树：用棒棒糖的香味能把她吸引出来吗?
旁白：还是去别的地方找吧。
我/春树：...应该不会在这种人多的地方吧
旁白：她的话,应该会在没人的地方吧。
旁白：...那么到都在哪呢?
我/春树：嗯...
旁白：...
我/春树：...好~热啊
旁白：完全找不到琉璃。
旁白：停下来发现衣服上已经全是汗了。
我/春树：...啊...去商店了歇一会儿吧
旁白：突然想起手里还拎着一个购物袋。
旁白：拎着一个店的购物袋去另一家商店,可能会引起店员注意吧。
我/春树：是想太多了吧
猫：喵~~
我/春树：...
旁白：怎么想都不是我的错觉。
旁白：这只猫果然就是在求交往把。
我/春树：你怎么了?为什么跟着我?
猫：喵~
我/春树：有事的话请讲日语
猫：唔喵~?
我/春树：...我知道是在强人所难啦
旁白：如果这是只狐狸...就肯定是琉璃了。
我/春树：琉璃~?在吗~?现在出来的话就把棒棒糖全给你~
旁白：这里也没反应。
旁白：啊~...肚子饿了。
旁白：不过不能就这样不再去找了。
我/春树：就先用手里的棒棒糖填一下肚子吧
旁白：掏出一根棒糖,剥掉包装。
我/春树：我吃啦~
猫：喵~~~!
旁白：这时那只一直跟着我的猫叫了。
旁白：轻轻地吟叫传到了远方。
猫：喵~~~!!
旁白：结果不知哪里涌起了回应的叫声...
猫：喵~~~
我/春树：呜,哇!?怎,怎么了!?
旁白：发出声音的方向,跑来了大量的猫。
旁白：整条街上都是猫,像是波浪一样...这样下去我不是会被淹没吗!?
我/春树：等,等,呜啊~~~
旁白：视野里全是猫,猫,猫。
旁白：被猫海压倒,我在地上翻滚着...
我/春树：咕!?
旁白：后脑勺撞到了电线杆上!
猫：喵~~~
我/春树：呀~!等,等等!不要啊~
猫：喵~!!
我/春树：那里,不可以!啊~啊...啊呀~~~!!
我/春树：...
旁白：猫海离开了。
旁白：留下的是被玷污了的我的肉体...
旁白：一只又一只的怪猫猫在我的身上趟过...我,被玷污了。
旁白：喂!现在不是冒傻气的时候。
我/春树：怎么回事,那猫海!?
旁白：一般来说怎么会有这种事。
旁白：这也是天罚吗!?
旁白：虽然觉得应该不是不幸之类的...啊,糟了!
我/春树：棒棒糖被夺走了!
旁白：难道那些猫――
我/春树：给我站住!
我/春树：...可恶,完全不见踪影
旁白：不,说起来人想追上逃走的猫本来就不可能...
旁白：到底跑哪去了,本来跟着它们应该就找到琉璃了。
我/春树：啊~可恶,跑了半天又流好多汗,讨厌
虎太郎：咦?小春?在这干什么呢
庵：而且还这么大汗淋漓的?
我/春树：虎太郎,庵...看到猫了吗?一大群猫跑过去
虎太郎：一大群猫?看到了?
庵：没有,完全没有。一只都没看到
我/春树：是吗
旁白：又不可能一直成群的跑,也没办法。
我/春树：又要重新找了啊
庵：你在干什么?
我/春树：有点事。在寻找琉璃
虎太郎：怎么了?吵架了吗?
我/春树：...就是那样
庵：哼嗯~。那为什么在追猫?
我/春树：那个嘛,有一些特别的原由,我想猫会为我带路
庵：又不是警犬,猫怎么会带路啊
旁白：普通的猫会发起了集团行动,夺走了棒棒糖,我才不信有这种事。
旁白：那样的话一定是琉璃指使的...又不能这样向他们说明。
我/春树：...不说那些了,你们在做什么?
虎太郎：哦,是庵在问要带些什么礼物
我/春树：礼物?是要去哪里?...这么问不是废话么。你要去哪?
庵：泰国哦。去晒晒太阳
我/春树：泰国是在东南亚吧?你可别死啊。那边应该还有海贼呢
旁白：泰国是比较安全的,一般去那里旅行没什么问题不过...庵的话,那可就不一定了。
旁白：这次都差点被人抓住了呢。
庵：哈哈哈,现在哪还有什么海贼啊。怎么?泰国也有立志成为海贼王的同学吗?
我/春树：...你真够脑残
虎太郎：要去海外旅行了,还这么没防备啊。请你多看看世界的新闻啊
庵：怎,怎么了,这么冰冷的视线
虎太郎：算啦。总之要小心呐。小心别把眼镜划了。万一有情况,豁出身体也要保护好眼镜
庵：什么啊!身体比眼镜重要多了吧!
庵：总之,要带些什么特产?
我/春树：就算你这么问也...
旁白：泰国有什么来着?
旁白：好像是有大象和水上市场...吴哥窟,那是柬埔寨的吧。
我/春树：虎太郎要什么?
虎太郎：我无所谓。别是垃圾就行。而且又不知道泰国都有什么特产
我/春树：也是啊。...我也差不多吧...当地的工艺品什么的就行了
庵：工艺品?知道了。我会带回些好东西的
我/春树：什么时候去?
庵：明日一早
虎太郎：忍不住想试试护照玩吧
庵：那我走了啊!请期待特产~
我/春树：祝开心啊
虎太郎：走好
旁白：我和虎太郎看着庵离开。
旁白：不过真的没问题吗?有些担心呀。
虎太郎：走了吗...有些担心呀
我/春树：虎太郎也是吗?真的,那家伙别在国外做什么坏事被抓了啊
虎太郎：哎?啊,嗯。那也是有可能...
我/春树：怎么了?虎太郎在意别的事吗?
虎太郎：该说在意呢还是...庵的脸上有些死相呢
我/春树：死相!?
虎太郎：他身边有可怕的幽灵...但愿别遭遇不幸吧。啊,可怕可怕
我/春树：你别说那些好吗!?
虎太郎：又不知道会发生什么,说了也没什么哦。虽然说了可能会往坏的方面转换...不过庵的话不会有问题的
我/春树：为什么你能这样断言啊?
虎太郎：以前也好几次了,不过每次都安全回来了。本来,那家伙的运气就是异常的好呢
我/春树：呼...是这样吗
虎太郎：若是庵的话总会没事的。那眼镜可不是装饰用的
我/春树：你说的眼镜是什么玩意儿?
我/春树：算啦不管啦。那我也走了啊
虎太郎：难得遇到你,到我那喝杯茶吧?
我/春树：也是...
我/春树：不,还是不用了。再去你那里会惹某些人发火的
虎太郎：是~么。原来如此原来如此,小春的是在担心琉璃嘛
我/春树：不,我只是想快点回家。快找到琉璃,好回家去啊
旁白：没找到琉璃,回去也是被佐奈和卯之花发火。
旁白：...我的立场是多么凄惨啊。
虎太郎：加油哦,支持你
我/春树：噢~。对了,有什么吃的吗?比如棒棒糖
虎太郎：棒棒糖?还真没有,不过别的点心的话我可能有。等一下。我拿给你
我/春树：不好意思,拜托你了
旁白：没钱再买新的诱饵了。
旁白：...啊~...我这样的岁数还要过这样的生活,也算少见了。
我/春树：不过,琉璃到底在哪啊?
旁白：假如那些猫真是琉璃指使的,那倒应该在这边没错。
旁白：要是没藏在什么怪地方...就再到那边去看看吧。
旁白：...
我/春树：啊,在了
旁白：在山丘看到了啃着棒棒糖(从我这夺去的吧)的琉璃的身姿。
琉璃：唔~...不见了。到底去哪了呢?
我/春树：喂,琉璃
琉璃：...春树...
我/春树：你又离家出走了吗?到底怎么回事啊?
琉璃：不是离家出走。只是出一下门而已。你在这干什么?
我/春树：来找你的呀
琉璃：找我干什么?又不是离家出走,天黑就会回家的
我/春树：那个...对不起啊
旁白：我坦诚地道了歉。
旁白：的确,我那时的态度很不对。
旁白：...回礼的方式虽然有问题,但我应该先感谢她的回礼的。
旁白：只是那时,没意识到那就是琉璃的回礼...虽然觉得那也不是我的错。
旁白：因为房间被放了死鸟,谁都会觉得是被人恶作剧了吧。不过...
我/春树：是你特意为我准备的吧?
琉璃：...
我/春树：也没跟你说声谢谢,就发了火,真对不起。所以...虽然有些迟了,谢谢啊
我/春树：吃鸟还是太难了,不过我会把野菜全吃了的。你也回来一起吃吧
我/春树：话说回来,你不回家的话,佐奈大概就不会给我晚饭了
琉璃：...笨蛋春树
我/春树：都说对不起啦。快别生气了。看,有点心给你
琉璃：哼,这些东西...琉璃已经有棒棒糖了
我/春树：那个是从我这夺走的吧!
琉璃：才没有,是我的朋友给我的。看着春树要吃,就拜托它们抢过来,才不是这样哦
我/春树：啊~是吗
旁白：果然是这家伙。
旁白：托她的福,现在身上全是猫臭味。
我/春树：那就是不要这些点心啦?那我吃了吧?
琉璃：不要
我/春树：到底要还是不要啊
琉璃：啰嗦,不过是春树而已竟然如此自大
我/春树：...
旁白：喂,是哪位自大呀。
我/春树：那,一起吃吧?我也有点饿了
琉璃：...真那你没办法。春树无论如何都想的话...那就一起吃吧
我/春树：也没说无论如何啦
琉璃：咔!
我/春树：呀~~啊!疼啊疼!请允许我们一起吃吧!请让我也吃吧!
琉璃：...真拿你没办法。春树无论如何都想的话...那就一起吃吧
我/春树：怎么重复了一遍啊
琉璃：有意见吗?
我/春树：...没有!请多关照!
琉璃：真没办法。春树还真是个废材啊
我/春树：...
旁白：看来不得不接受这个设定了,之后我就死心的把装点心的袋子打开了。
旁白：里面是切成薄片的酱油味炸马铃薯...是国民特色的点心嘛。
琉璃：...好吃。虽然味道有点奇怪,但很好吃
我/春树：那就好
旁白：我也把手伸进袋子拿一片吃。
旁白：就这么点...还是两个人分着吃,完全填不饱肚子嘛。
琉璃：真好吃,春树
旁白：...琉璃很高兴的样子,倒也不错啦。
我/春树：对了,有件事想问你
琉璃：什么?
我/春树：是不是,在用猫监视着我啊?
琉璃：...没有监视。只是观察一下
我/春树：果然是因为一直在一起生活的缘故啊
旁白：卯之花也说过这样的话。
琉璃：你说什么?
我/春树：别在意。不过,你为什么要观察?
琉璃：那个...那...是琉璃的错
我/春树：为什么?都说了,那件事道了歉就结束了呀?
琉璃：虽然道了歉,但什么都没变。春树还在受到惩罚。所以琉璃要保护你
我/春树：保护...
旁白：不就是你让一大群猫袭击我的吗...
琉璃：...
我/春树：是吗。那就拜托你了
琉璃：春树这样拜托我了,我就不吝啬什么了
旁白：也好,要是这样能让她感觉赎罪了,倒也不错。
琉璃：说起来,春树
我/春树：什么?
琉璃：身上好一股猫臭味啊
我/春树：全是因为你啦!
琉璃：春树有猫臭味...我觉得不错哦
我/春树：...这是在表扬吗?
旁白：表扬人有猫臭味,这可是头一次听说哦。正常情况下只会被说很臭的吧...
旁白：但是,她那有些害羞,脸颊微红的样子真是可爱。
旁白：平时总对我话中带刺的,所以偶尔看到她这可爱的样子,感觉真不错啊。
我/春树：肚子真的饿了。快回家吧
琉璃：春树真是任性啊。没办法
我/春树：唯独你没有资格说我啦
旁白：这样两个人吃着零食发着呆也不错呀...
旁白：要是天气不这么热的话就更好了。
旁白：...
我/春树：那个,这个词是什么意思来着?
旁白：详查一下什么意思,于是伸手去拿旁边的英日词典。
旁白：那个...哦,是打小算盘的意思啊。
我/春树：这么说...她是个干什么事都要打小算盘的阴险的家伙啊
旁白：...所以,依照这样带有贬义的意思来理解的话真的是对的吗? 在各种角度上看。
我/春树：算啦。还是继续吧,继续
琉璃：喂,春树
我/春树：干什么啊?
琉璃：我有空,来玩吧
我/春树：我要做作业啊...你干嘛特意穿着泳装?
琉璃：琉璃想去海边玩
我/春树：我可不想去
琉璃：呜~...
我/春树：那个啊,我也不知道什么时候会被什么奇异的事情缠住。所以趁着没事要抓紧做作业
琉璃：人生可不是总能称心如意的
我/春树：那你说想去海边,看来是去不成了
旁白：而且不管怎么说,现在准备好再过去也要午后了。
旁白：去海边的话时间已经不够了。
我/春树：总之今天不去了。要是真想去的话,下次早点确定好
琉璃：呜~...春树大笨蛋
我/春树：不管你怎么说今天都不能去了
琉璃：哼,随便。睡觉去
旁白：听她那么说,我以为她会扒到我的床上去睡...结果想错了。
旁白：琉璃变成了狐狸,跳到了我的腿上。
我/春树：喂喂。琉璃
琉璃：...
旁白：狐狸仰头看着我。
旁白：...算啦,不捣乱的话也没什么关系啦。
旁白：虽然挺重的,毛也让人很热...不过这样子也不错。
我/春树：只要安静,怎么都好啦
琉璃：啾
旁白：听声音好像挺满足的,然后就在我的腿上睡了。
旁白：小心着不要弄醒到琉璃,继续做着作业。
琉璃：咝~...咝~...
旁白：琉璃打起了呼噜,真的睡着了吗。
旁白：我试着摸摸琉璃的脖子,看她没有要起来的意思。
旁白：而且抚摸她时,她还会发出好像很舒服的声音。
我/春树：这样看,就像普通的可爱的宠物嘛
旁白：琉璃呼呼地睡着。
旁白：...注意到的时候自己已经不做作业了,而是专注地逗琉璃玩。
我/春树：不过这家伙和我也算相当的熟份了嘛
旁白：这样贴近着的感觉,没有什么不好。
旁白：不,可能反而是很高兴...
我/春树：我摸我摸
旁白：像是逗猫一样,轻轻摸着琉璃的脖子。
琉璃：呜咻~...咝~...
旁白：虽然露出好像很舒服的喘息,不过琉璃没有要起来的样子。
我/春树：...咦?怎么身子有点热起来了?
旁白：平时也是这么热的吗?
旁白：突然传来敲门声,好像把我带回了现实中一样。
我/春树：谁啊?
神：能稍稍打扰下吗?有一件重要的事...在做作业吗?
我/春树：...没关系啦。反正也停下来了。对了,之前也想过,你不热吗?穿这么多
神：不热。这是身为神穿的正装啊。这衣服里含有不受气温影响的特殊物质
我/春树：是吗?真方便啊。对了,找我什么事?
神：嗯。有点不详的感觉。看来再这样下去汝的身上会发生相当不妙的事情啊
我/春树：别吓我啊
旁白：...不过这应该不是玩笑吧。
旁白：卯之花常常开玩笑。似乎是以戏弄我,看我手足无措的样子为乐而经常开一些性质极其恶劣,把我当傻瓜一般的玩笑。
旁白：但是一说到天罚的事情,她就才去截然相反的态度了。
我/春树：喂,什么不好的感觉?
神：很遗憾,详细的咱也不知道。不过要以防万一。所以说,把汝的不幸吸出去这样会好一点
我/春树：...总之...又是接吻吗?
神：就是那样啦。...已经习惯了一样的口气说着『又要接吻吗』...春树真是坏男人啊
我/春树：不要无意义的脸红起来
琉璃：...呣唔~...
旁白：听到不高兴的声音于是往下一看,在腿上的狐狸已经下来变回了人的形态,正往我这看着。
旁白：什么时候换的衣服呢。
旁白：琉璃这奇怪的衣服也是神装吗。怎么看,特殊的都不止材料这一点。
我/春树：怎么了?干什么发出不高兴的声音
琉璃：...没什么
我/春树：...
旁白：明明你在瞪着我不是吗。
旁白：到底怎么回事啊...。
神：怎么?春树又做什么奇怪的事了吗?
我/春树：...她说想去海边玩,我拒绝了...也就是这样
旁白：然后她也没生气,只是闹一闹别扭而已啊。
神：是吗。那就快吸吧
琉璃：盯
我/春树：...什么啊,不过我希望你别这么盯着我
神：有破绽? 嗯,嗯呜...嗯,嗯嗯...
旁白：趁着我被琉璃分散了注意力的时候,卯之花的唇突然堵住了我的唇。
旁白：与此同时,身体里有什么在被吸走的感觉。
琉璃：唔~~~
神：嗯...哈...这样就没事了吧
我/春树：你,你突然就那样...
旁白：正要对卯之花抱怨两句准备开口的当儿。
旁白：突然一声巨响,窗户都颤了颤。
旁白：看过去,结果只看到了一瞬,那东西就飞走了。
我/春树：是什,什么!?鸟吗?
神：大概是鸽子撞上了透明的玻璃吧。这不是常有的吗
我/春树：啊...确实常听说到这种事
旁白：如果不是吸走了不幸,没准那个鸽子就要撞破玻璃乱入了吧。
旁白：而且玻璃破后,甚至那鸽子就要撞在我身上了吧。
我/春树：这样想来还真是得救了啊
琉璃：...
我/春树：干什么啊?怎么了,琉璃。我又做什么坏事了吗?
琉璃：都说没什么了。春树没做什么坏事。所以没必要道歉
我/春树：...那也是
旁白：但她那生气的感觉...难道是因为我和卯之花接吻?
旁白：她刚来的时候,一旦与卯之花接吻就会被她咬啊。
我/春树：...
旁白：我和卯之花正为琉璃的态度奇怪时,窗户那又响起声音。
旁白：不过这次不是鸟撞到的。
旁白：咯吱咯吱的挠窗户声,还有像是猫的叫声。
琉璃：塞巴斯蒂安?
我/春树：...啊,琉璃的朋友吗
旁白：完全辨认不出来。
琉璃：怎么了,塞巴斯蒂安。...嗯,嗯...然后呢,嗯。知道了,马上就去
我/春树：琉璃?出什么事了吗?
琉璃：一只怪野狗在破坏垃圾箱,让它们很困扰。我去看看
我/春树：喂,等等。你没事吗?不觉得热吗?
琉璃：...没事的啦。哼
旁白：琉璃不高兴地用鼻子哼了一声,然后从窗户出去了。
神：...汝到底对琉璃做了什么?
我/春树：都说了没做什么啊。你进屋之前她还趴在我的腿上舒服的睡着觉,心情没有什么不好
神：在腿上睡?琉璃吗?
我/春树：是啊。那有什么不可思议的吗?
神：是么~原来如此。是这样啊。也不是没那么想过,只是还真没想到已经到这种程度了啊
我/春树：...?你说啥?
神：秘密? 这样的问题啊,没有我这样的老家伙插嘴的余地咯
旁白：这么说着,卯之花愉快地呵呵笑着离开了房间。
旁白：留下完全一头雾水的我。
我/春树：这怎么回事?
旁白：我百思不得其解。
琉璃：你听着,不准你随便来翻这里的垃圾箱。知道了吗?
狗狗：汪呜呜呜
琉璃：什么?你说还要来?
旁白：被琉璃锐利的眼神一瞪,那只狗便乖乖离开了。
旁白：看到这些,塞巴斯蒂安开心的叫了叫。
猫：喵~
琉璃：别在意。这是老大的使命。是理所当然的。不过琉璃有些不清楚的是,那么那只狗是新来的吗?最近新来的动物多啊
旁白：哎呀哎呀。不知不觉的已经是老大了。
旁白：还要解决别人的困惑,真是相当辛苦啊。
琉璃：总之这下没事了吧?塞巴斯蒂安
猫：喵~
琉璃：嗯。那我回去了哦。再有什么事就来找我吧
猫：喵
旁白：是对琉璃的话表示同意吗,塞巴斯蒂安就这样三蹦两跳离开了。
旁白：...回家吧。
旁白：...。
琉璃：...唔~...有点奇怪
旁白：刚才对那只狗的时候,几乎完全是乱发脾气了。
旁白：该想办法让这种纠纷以后不再发生的...唔~失败。
琉璃：但是,好烦躁。还有点心神不宁
旁白：一看到姬姐姐和春树接吻...琉璃也不不太明白,很烦躁。
旁白：为什么呢?
旁白：春树对姬姐姐做了奇怪的事吗?
旁白：...嗯,一定是这样。
琉璃：这样的话必须给春树惩罚。不这样的话,心情就好不了
旁白：就这样决定吧,赶快回家去咬他。
旁白：还要再走一会才能到家啊。这次怎么惩罚春树呢?
旁白：总是这么咬,春树也会讨厌的吧。
旁白：可能再想点其他的办法比较好。
琉璃：...唔?那不就不是惩罚了吗?
旁白：不让他难受的话,就不是惩罚了。
旁白：...但太过分的话也不好。
琉璃：嗯,还是去咬他吧。那个最好
旁白：正在下了决定准备走的时候。
小猫：喵~
旁白：路边有只小猫向这边走来。
旁白：没有父母吗?这样很危险啊,这孩子孤身一人的...。
小猫：喵~
琉璃：喂,这样很危险。那是车行道
小猫：喵!?
琉璃：危险!
旁白：真不是时候,正好有辆车冲过来。
旁白：刚一注意到身体就不由自主地动了。
旁白：向车那边飞奔过去,抱住身体僵硬了的小猫。
旁白：说起来和春树相遇那次也是这样啊。
旁白：那时春树救了我...但今天春树不在。
旁白：然后车已经到了眼前――
我/春树：!?
真一郎：...?怎么了?
葵：怎么了,春树?
我/春树：不,没什么...
旁白：不知怎么突然有种不好的预感。
旁白：...是错觉吧?
葵：话说姐姐还真慢呐
真一郎：因为今天葵君也来帮忙,一定是放心了吧
我/春树：涉出去买东西了吗?
葵：是的。应该是去哪买油了
真一郎：不好意思啊,葵君。还要你帮忙
葵：没什么的。反正也是暑假
我/春树：店里生意那么好吗,还要叫葵来帮忙?本来感觉还挺闲的呢
真一郎：你真是失礼啊。那不是当然的嘛,不单是涉君还有葵君的话,生意就更好了
我/春树：哇,有阴谋的啊
真一郎：为了生活没办法。而且葵君这么可爱,还能养眼嘛
我/春树：性骚扰禁止
真一郎：我只是在表扬哦?这怎么能算性骚扰
旁白：很遗憾,这是一个的处世复杂的时代,那也算性骚扰。
真一郎：你没搞错什么吧?老朽又不是目不转睛地盯着看
真一郎：我只是说有葵君的元气的笑容就被治愈了
葵：真一郎先生真是的,别说了,让人不好意思呀
真一郎：没什么不好意思的哦。葵君可爱是事实嘛
我/春树：就算是啦,不过也不能一本正经地说出这种话呀
真一郎：因为是真的嘛。还有,这种事直接说出来是最好的
我/春树：是这样吗?葵开心吗?
葵：哎?啊~...嗯,要说开心还是不开心,那就是开心吧。虽然很害羞
我/春树：嗯
旁白：不过貌似我可说不出来啊。
旁白：太不好意思了。
涉：我回来了~
葵：欢迎回来,姐姐。去哪了?够慢的
涉：抱歉啊,今天出了点儿事故
真一郎：事故?没事吧,涉
涉：啊,那个事故是别人啦不是我。好像是说一个不知是人是狗的一个东西突然飞奔到车前
我/春树：不知是人是狗?那不是完全不同的生物吗?
涉：我也不太清楚,是司机这么说的...一定是突发情况把他吓坏了
葵：然后呢...被害者是?
涉：不在了。司机还以为轧到了,但下了车发现被害者已经不在了
真一郎：真可怕啊。是幽灵什么的吗?
葵：别,别说了,幽灵什么的。在这附近居然有这样恐怖的事情,我不要听
涉：其实,是想听的吧?
旁白：...以为是人还是狗的什么被轧了。
旁白：但从车下来却发现受害者不见了。
旁白：把人和狗都会看错...那么...难道说?怎么可能啊...。
旁白：想到这,我把咖啡搁到一边站了起来。
葵：小春?怎么了?
我/春树：没什么,稍微有点在意...我去看看热闹
葵：哎~真是恶趣味,算了吧...说起来,真的是幽灵怎么办啊?
我/春树：马上就回来
我/春树：虽说觉得不大可能...万一是琉璃
旁白：如果是琉璃,可能正好从人变成狐狸的时候被人看见了...至少比幽灵或者看错了什么的可能性要高。
我/春树：如果,如果是琉璃的话...
旁白：没出事吧?
旁白：因为那家伙那么敏捷,以前好像说过车什么的很容易躲开。好像是这么说过...。
我/春树：不会的
旁白：到了涉所说的地方,已经差不多是人山人海了。
旁白：不过因为没有受害者,所以没有特别混乱。
我/春树：这么说...逃到哪里了吗?
旁白：从发生事故的车的方向考虑的话,琉璃应该回家了。
旁白：但是,到这里来的时候应该不会错过的啊。
我/春树：有事所以去了别的地方吗?但是...
旁白：逃开了,那至少说明还活着。
旁白：如果是有事去了别的地方,那就好了。不过不是的话...。
我/春树：但愿是在杞人忧天...
旁白：...
我/春树：...不在吗
旁白：这样的话也不错...。
旁白：从口袋里掏出手机,拨通了家里的电话。
佐奈：你好,这里是千岁家
我/春树：是我啊,我
佐奈：啊,毕加索的全名:帕布罗·迭戈·荷瑟·弗朗西斯科·德·保罗·让·尼波莫切诺·玛利亚·德·路易斯·瑞米迪欧斯(中略)哥哥吗?(毕加索全名)
我/春树：哪有日本人起这名字啊!!而且最后面的路易斯·依·毕加索哪去了!?
佐奈：恰当好处的二重吐槽。果然没错,是哥哥
旁白：你是靠这个来判断是你哥哥的吗?
旁白：更重要的,就连这个还要警戒被骗吗?
我/春树：佐奈,琉璃回去了吗?
佐奈：琉璃吗?请等等
我/春树：...
旁白：等了片刻,那一侧又传来佐奈的声音。
佐奈：喂,哥哥吗?还问了公主,不过她也没看到琉璃。我想大概是没回来吧
我/春树：是吗...对了,卯之花在旁边吗,我有事想问她
旁白：...
我/春树：咦?佐奈?佐奈?
旁白：...擦,没电了。忘了充电。
旁白：怎么回事?没电不是会有警告音的吗?这次绝对没响。
我/春树：难道说正巧那部分出故障了吗?
旁白：啊~可恶!什么啊,这诡异的故障!
旁白：还不如彻底坏掉...不行,那样的话要花不少修理费,也不好。
我/春树：本来还想问问卯之花,琉璃有什么变化没有
旁白：还没回家,有些担心了。
旁白：再去找找吧――
猫：喵~
旁白：突然脚下传来叫声。
旁白：一看,是只猫在缠着我的脚蹭着。
我/春树：怎么?要吃的我可没有啊。要吃的话去找别人
猫：喵喵
我/春树：跟你说,别缠着我...等等。难道你就是塞巴斯蒂安吗?
猫：喵~
旁白：听我叫了那个名字后,小猫离开我向一个方向跑去。
旁白：我毫不犹豫地追过去了。
我/春树：神社?
旁白：那猫就像给我带路一样,直接来到了这里。
旁白：...果然琉璃在这吗?
猫：喵~
旁白：一到这里,那只猫就叫了一声。
我/春树：琉璃在这么?
旁白：虽然这么问它但也不可能回答我。
旁白：没有多想什么,向猫的背后走了过去。
旁白：这时在树丛的深处有什么微微在动。
我/春树：难道是!?
旁白：已经不必再让猫带路了。
旁白：向那团毛走过去,往树林一看。
旁白：是琉璃躺在那里。
我/春树：琉璃!?
琉璃：...
我/春树：喂,喂,琉璃?没事吧?
旁白：琉璃没有反应。
旁白：怎,怎么,难道是...?
我/春树：喂,琉璃!
琉璃：唔~...真吵啊,春树
旁白：琉璃倦倦的擦了擦眼睛坐了起来。
旁白：和往常一样,于是我放心地舒了口气。
我/春树：怎么样,没事吗?
琉璃：...?你说什么?
我/春树：你不是跑到车前面去了吗?
琉璃：...那个...你怎么知道?
我/春树：听涉说的。不说这个了。你没受伤吧?
琉璃：伤吗...没有。我没事
我/春树：是么。那你在这干什么呢?
琉璃：嗯,因为不能把这孩子一个人搁到一边
我/春树：什么孩子?
旁白：一看才发现有只小猫在琉璃脚边呼呼睡着。
我/春树：...难道你是因为救它才跑到车前面?
琉璃：嗯...是。是为了救它
我/春树：我能理解啦,但...
琉璃：不,不过我没受伤呀
旁白：是察觉到我的担心了吧,琉璃欲言又止的。
旁白：也是啊,怎么能见死不救呢...但是,把自己也置于危险中...。
猫：喵~
琉璃：塞巴斯蒂安,回来了吗。那个怎么样了?
猫：喵~
琉璃：是吗,找到这孩子的父母了吗
我/春树：找到它父母了?
琉璃：这孩子好像是和它父母走散了。所以会跑到道路中间去。所以我叫塞巴斯蒂安去找他父母,期间我来照顾它
我/春树：...是这样吗
旁白：所以还没回家么。
旁白：...放心了,白担心一场。
琉璃：那接下来交给你了好吗?塞巴斯蒂安
猫：喵~
旁白：自信满满地叫了一声,好像在说交给我吧。(大概,我感觉是那样)
旁白：然后塞巴斯蒂安衔起小猫离开了神社。
旁白：不过,在从视线内消失之前,猫将小猫放了下来,朝这边回过头来叫了几声。
猫：喵~
琉璃：...嗯...知道了
旁白：琉璃低声回答后,猫再一次叼起小猫出发了。
旁白：...刚才他们到底是说什么?
我/春树：...?总之,我要回家了,琉璃你怎么办?
琉璃：...回家
我/春树：是吗。那就走吧。啊,已经不想对你的衣服吐槽了,不过也得把耳朵藏起来吧
琉璃：...(瞟)
我/春树：...
旁白：刚刚开始琉璃就不怎么说话。
旁白：而且还时不时就看我一下。
旁白：...怎么了啊,这奇怪的态度。
琉璃：...(瞟)
我/春树：怎么了啊,刚才开始就时不时地往我这边瞟一眼!有话想说就说出来啊
琉璃：呜~...春树,对不起
我/春树：...?
旁白：为什么突然道歉?
琉璃：刚才塞巴斯蒂安说,春树好像很担心地在找琉璃
我/春树：哎?啊,也没什么啦...没那么严重
琉璃：所以,对不起。让别人担心是不好的
旁白：做了错事就好好道歉,这点坚守的不错嘛。
旁白：说起来最初相遇时也发生了类似的事情,那时叮咛她不要再做危险的事。虽然白叮咛了...。
旁白：那种心情我能理解,一般被人帮助后就想去帮助别人。
我/春树：没什么。因为你没事嘛
琉璃：没生气吗?
我/春树：啊?当然生气了。上次也说了吧?不要做这种危险的事
琉璃：...对不起
旁白：...意料之外的坦率道歉嘛。
旁白：只是那样,就觉得是做了不好的事吗。
我/春树：算了。不过以后――
旁白：...要见死不救,这可说不出口啊。
旁白：呜~~~嗯...这还真是一个难题啊。
我/春树：绝对不能受伤哦。要保护好自己的身体
琉璃：...嗯,我知道了
我/春树：你一受伤的话,大家都要担心的
琉璃：大家?
我/春树：卯之花啊,佐奈啊,祖父啊,涉还有葵,庵和学校的同学们
琉璃：...春树呢?春树也担心吗?
我/春树：那个...怎么说呢...担心是担心啦
琉璃：是吗...嗯,那我会注意的
旁白：琉璃轻声说着,而且还有些害羞。
旁白：...真的老实起来了啊,这家伙。
旁白：不是见我就咬,老老实实的...这样的琉璃还真可爱啊...
我/春树：啊~...有点饿了
琉璃：那琉璃去抓点吃的吧?
我/春树：不,不用啦。至少抓来的食物还是不要了
琉璃：是吗
我/春树：快回家,吃佐奈做的饭吧
琉璃：佐奈的饭很美味啊
旁白：...
我/春树：呼,啊啊~~
旁白：伸着懒腰在床上咕噜。
旁白：...最近老是大热天外出啊。
我/春树：佐奈又不在,空调再调低1°C吧
旁白：用遥控器调低1°C。
旁白：结果空调呻吟几声,然后开始喷出暖气。
我/春树：啊,没搞错吧!又来!?
旁白：我慌忙切断电源。
旁白：哈...这空调都坏多少次了。
我/春树：而且这玩意儿明天自己就好了,更让人火大
旁白：干脆就彻底坏掉,我还能赖着买个新的。竟然还会自我修复,性质恶劣
我/春树：啊~...今天又没空调吗
旁白：算了,白天走了不少路,很快就会睡着吧。
旁白：只要睡着的话就没感觉了...。
我/春树：嗯?谁?
琉璃：春树,佐奈说浴室空出来了哦
我/春树：啊,知道了
旁白：洗澡吗。那就去洗洗吧。
旁白：从床上起来想去浴室,不过不知为何琉璃还站在那里。
我/春树：怎么了?
琉璃：那个...今天对不起
我/春树：那件事已经道过歉了,已经结束了吧
琉璃：嗯,但作为补偿要做点特别的事
我/春树：特别的事?
琉璃：特别...特别的哦,琉璃的尾巴让你梳理
旁白：...说做点特别的事,结果是由我来做吗。
旁白：你的日语好奇怪啊。
我/春树：梳理吗
琉璃：这可是琉璃最最重要的尾吧。把这么重要的任务交给你,感到荣幸吧
我/春树：...不,也没这样的感觉。怪麻烦的
琉璃：嗯?什么?再说一遍看看
我/春树：小的知错了。我开玩笑的,请让我为您梳毛吧。拜托您了,让我为您梳理吧
琉璃：真拿你没办法啊,春树。特别的哦?这样就和白天的事抵消了
旁白：不用这样就抵消了啦...不过她本人让我给她梳尾吧,就按她说的做吧。
我/春树：那好吧,刷子呢?
琉璃：嗯,这里
我/春树：那么到这边来。然后,露出尾巴来。不然就只能用刷子给你梳头了
旁白：琉璃老实地快步蹭过来。
琉璃：请细心点哦
我/春树：啊~是是
旁白：随便回应一句,拿起刷子梳起尾吧。
我/春树：...滑滑的,感觉真不错呐
琉璃：因为琉璃的尾巴很漂亮
我/春树：真没意思。刷子一点都不卡
琉璃：因为平时一直在保养呢
旁白：虽然不像头上的毛那样摸起来哗啦哗啦的柔顺,不过触觉也相当不错。
旁白：大概就像是陷入到了犬科动物的肉垫一般的感觉。
琉璃：呀
我/春树：哎?啊,抱歉
旁白：光享受那触感了,好像是刷的有点过火了。
旁白：琉璃有些生气的瞪着我。
琉璃：唔~...干什么呢?
我/春树：抱歉。这尾巴的触感真好,一不小心...
琉璃：别想用几句褒奖的话就混过去哦。春树认真点干
我/春树：都说对不起啦
旁白：边道着歉,边好好地给她梳毛。
旁白：...不过,还真是毛柔柔的啊。
我/春树：喂,你不换夏毛的吗?
琉璃：夏毛?什么东西?体毛的一种吗?身体哪部分长的毛?
我/春树：不是哪部份长的毛?是指夏天时的毛啦。狐狸不换毛吗?
琉璃：嗯?夏天换上短毛之类吗?
我/春树：对,就是这个。果然狐狸会换毛吗
琉璃：会换哦。不过琉璃不会换了
我/春树：什么时候起不换了?
琉璃：变成大人起。琉璃已经是大人了,所以不会再换毛了
我/春树：是~么
旁白：绝对不是。
旁白：变成大人就不会再受季节影响什么的,绝对不是这样。
旁白：就是说琉璃对此也不怎么清楚吧。
我/春树：嘛,怎么样都好
琉璃：什么?
我/春树：我自言自语。别在意
琉璃：知道了,不在意。都跟你说了,春树可要细心点哦
我/春树：知道了啦
旁白：为了琉璃不觉得疼,小心的梳理着。
旁白：期间琉璃好像很高兴地任我给她梳毛。
旁白：...不是错觉吧...?
我/春树：心情不错嘛,有什么好事吗
琉璃：没什么大不了的
我/春树：什么啊?用那种含糊其辞的说法
琉璃：也没什么别的事情,只是春树这样子给我梳毛非常的高兴呢
我/春树：啊~对。我给琉璃梳尾吧,也开心的不得了~
琉璃：是吗?真的吗?那么,真没办法啊。以后每天都给我梳毛吧
旁白：...这样啊,假惺惺地装作高兴的样子那么说了句,琉璃就信了吗。
旁白：那也不错啦...
旁白：不过就是有点热啊...
旁白：房间的空调坏了,还和冬毛狐狸的尾巴这么近,真是热死了。
我/春树：...
旁白：不过也没那么糟啦。
旁白：并非肌肤相触...和琉璃在一起的这种气氛很不错。
旁白：不知不觉地已经喜欢上了这种气氛也说不定。
旁白：...。
旁白：不,莫非不只是气氛...?
我/春树：接下来我去洗澡吧
旁白：给琉璃梳完毛,我站起来摸摸琉璃的头。
我/春树：小心别感冒哦
琉璃：...
旁白：咦?什么反应都没有。我的手就这么随意抚摸着她的头。
旁白：感觉真不错啊。
旁白：...感觉有什么和以往不同。而且...好像有点热啊?
我/春树：你没发烧吧?
琉璃：唔~?没有啊?
我/春树：虽然你说没有,但真的很热啊
旁白：再次把手放到她的额头,和自己的比起来确实是热。
琉璃：是吗?那是你的错觉
我/春树：虽说确实只是有一点儿热...不过绝对是热啊
琉璃：唔~...因为刚洗完澡吧?总之琉璃没事的哦
我/春树：真的?
琉璃：嗯,真的。春树你还是快洗澡去吧
旁白：看起来确实没什么...应该没必要着急。
我/春树：...那我就去洗澡了...对了,你去问问卯之花吧。知道了吗?
琉璃：知道了知道了。春树真烦人啊
旁白：总之看她样子应该没什么吧。
旁白：...
我/春树：早上好
佐奈：早上好,哥哥
我/春树：祖父已经去店里了吗?
佐奈：嗯。哥哥的饭马上就好,稍等一下
我/春树：拜托了
旁白：佐奈进了厨房准备早饭。
我/春树：卯之花和琉璃还没起吗? 要我去叫她们吗
佐奈：用不着啦。又没什么急事
我/春树：是吗?
神：咱可不想让汝来帮忙,而且也用不着了
旁白：卯之花的声音传了过来。
旁白：和我差不多同时起的吗。
琉璃：唔~...
佐奈：早上好,公主,琉璃
神：早上好
我/春树：你们两个早上好
琉璃：唔~...春树...
旁白：琉璃还没睡醒吗,声音迷迷糊糊的。
我/春树：没关系吗,琉璃
琉璃：...唔~?
神：怎么了?琉璃没睡醒不是很平常吗
我/春树：不是的...昨天琉璃有点发烧
神：发烧?是吗?
我/春树：为什么你会不知道?昨天琉璃没有和你说吗?
神：不,没听她说
我/春树：是这样吗? 你怎么没有老老实话跟卯之花讲啊
琉璃：...忘掉了...
我/春树：你竟然忘掉了!
佐奈：小琉璃发烧了吗?没事吧?吃过药了吗?
旁白：佐奈摸摸她的额头看看。
佐奈：哇,真的。很热啊。不要勉强再老老实实睡一会儿吧。早饭时我会把粥拿过去的
我/春树：生病了就好好去睡吧。反正也是暑假
琉璃：...知道了...去睡觉
旁白：琉璃老实地回房间了。
旁白：昨天就开始发烧了还没退,怕是会烧几天吧。
我/春树：真的没事吗?
我/春树：佐奈,琉璃怎么样?
佐奈：不太好啊。烧的越来越严重了
我/春树：卯之花呢?
佐奈：好像在查什么...怎么办呢?是不是去医院比较好呢?
旁白：这个情况应该去动物医院吗?还是普通的医院好呢?
我/春树：总之现在就交给卯之花吧。她比我们都了解琉璃的情况
佐奈：也是呢。午饭就做一些易于消化的食物吧,我稍微出去买点东西呢
我/春树：啊啊。知道了
琉璃：...哈啊哈啊...水...
我/春树：琉璃,坐起来不要紧吗!?
琉璃：嗓子好渴。水...哈啊哈啊
佐奈：好,好的。喝水是吧,请稍等片刻
旁白：佐奈慌张但地往杯子里倒了水,然后递给琉璃。
旁白：琉璃一口气把水喝光了,然后把杯子放到桌上。
我/春树：真的没事吧?
琉璃：唔~...没事的
旁白：虽然琉璃这么说,但看她的样子绝对不正常。
旁白：眼神空虚,呼吸也有点儿辛苦,光是起身就有些摇摇晃晃的。
我/春树：完全不是没事嘛
琉璃：没事的。是真的,春树...真...罗嗦...
旁白：话说到一半,琉璃突然倒下了。
我/春树：喂,喂!?琉璃!?
琉璃：...哈啊...哈啊...
佐奈：琉璃!?琉璃!?
旁白：琉璃没有回应我和佐奈。
旁白：看起来很辛苦,就连呼吸已经很勉强了。
佐奈：怎,怎么办啊!?哥,哥哥!?
我/春树：卯之花!卯之花!琉璃她~!
神：知道了,别吵吵
旁白：是听到我们大声叫了吧,卯之花从客厅进来,示意我和佐奈安静下来。
神：春树你把琉璃带到汝的房间。佐奈在这里等一会儿
我/春树：哎?我的房间?
佐奈：啊,我不可以去吗?
神：不好意思,汝在这等一会儿吧。这个...是很重要的事
旁白：于是佐奈勉强忍住了。
旁白：我慌张...但是又小心地把琉璃抱到我的房间。
琉璃：哈...啊...
我/春树：怎么回事,随着时间的推移,怎么越来越严重了?
神：就是那样...不过已经知道琉璃的病因了
旁白：听到公主暗淡的声音,我不由得屏住了呼吸。
旁白：和往常的声音不同,那是沉重的语调...不要用这样沉重的语调说话啊。
我/春树：你说知道病因的话,是什么?那,有什么办法吗?
神：这个病吗...是不能治的。绝对治不好的...可以说是不治之症
我/春树：!?
旁白：怎,怎么会?不治之症...怎么可能。
我/春树：治不好,不可能吧...没什么办法吗!?喂,你不是神么?那么――
神：吃药没用,而咱也治不好
我/春树：怎么...怎么会...
旁白：琉璃会死?我就这么无能为力的...。
神：不过...不过嘛,有一个方法。那个...恐怕需要汝的力量
我/春树：是什么?我该怎么做?
旁白：决不能看着琉璃死去。
旁白：不管怎么样,只要能救琉璃的话...。
琉璃：啊...啊...
我/春树：快告诉我。我能做到的话,不管什么都去做
神：是吗。那么...就借助汝的力量
我/春树：知道了。那么我能做什么呢
神：嗯。我想拜托你...为了救琉璃...请去和她进行性行为吧!
我/春树：...
旁白：嗯~啥玩意儿?好像是很专业的医学术语什么的?
旁白：好像说的性行为啥的...
我/春树：性行为?
神：嗯。性行为、房事、sex、缠绵、交合、同床、Fuck、H、合体、还有什么说法来着...
我/春树：够啦! 至少给我点退路啊!
神：汝能做到的,什么都会去做不是吗?所以为了救琉璃,就嗵的来上一发
我/春树：你还说上劲儿了啊! 而且,为什么是性行为啊!?
神：先说好,这可不是玩笑哦?琉璃和咱在一起长生,身体有很多地方和普通的狐狸不一样了
旁白：对了,她说她都不换冬毛夏毛的。
旁白：就是因为那个吗?还有很多别的地方也不一样吗。
神：其中一个就是...琉璃不会随季节而进入发情期。而且到现在,琉璃从来没有过发情期
神：这次是琉璃恋爱了,身体对此反应,本能的进入了发情期吧
我/春树：琉璃...恋爱了?发情期?所以要性行为?所以这才拜托我?
神：完全正确~就是这样。简单说来只是身体发热,汝做了那个就治好了
我/春树：这也太简单了吧!还有别的吧~。不要说得这么敷衍~
旁白：即使是卯之花也是女孩子,应该也有别的什么考虑的吧?
神：你要怎么办?这是只有你才能做的
我/春树：只有我...虽然这样,但突然和我说这个...
神：想怎么样由汝自己决定。如果汝没有那样的心情,那就再想别的办法
我/春树：不不,首先没搞错什么吧?因为你
神：到现在你还没收到一点儿暗示吗?一点儿都没那种感觉吗?汝的心情是怎么样的?
旁白：...感觉和刚开始相比,态度已经软化很多了。
旁白：所以至少觉得是不讨厌。
旁白：而且我也不讨厌琉璃...反而我...。
神：就是这样,就交给汝了,暂时不让别人进汝的房间。汝好好考虑一下和琉璃间的感情。咱不会对结果说什么的
旁白：说完后卯之花离开了房间。
旁白：结果只剩下我,和在床上痛苦喘息的琉璃。
琉璃：...啊...啊...
我/春树：...琉璃...
旁白：不行。听她一说这是发情期,我也觉得这声音不是辛苦而是色色的。
旁白：...怎么办?到底怎么办才好?
琉璃：...啊啊...呜~...有点难受...
我/春树：没事...是不可能的。那个,那个...怎么办?
旁白：我说只要能做的我都会去做,不过没想到是性行为啊...
旁白：想帮助痛苦的琉璃。
旁白：这样的心情是真实的,完全是千真万确的。
旁白：为什么会这样...不是应该还有很多步骤要走吗。
旁白：...但是把这样的琉璃放在这不管,我可做不到。
旁白：那么...那么,我...
我/春树：琉,琉璃...那个...
旁白：不好!心脏扑通扑通的!
旁白：仔细想想,这种事还是第一次。
旁白：紧张得想马上就逃跑...不过只有这件事不许含糊。
我/春树：怎么说呢,那个――
旁白：这种情况,这种突发事件,让自己都混乱了。
旁白：但是...接近琉璃时我很开心。
旁白：看到琉璃的笑容就会高兴。
旁白：和琉璃在一起说话的时光,最近已经完全喜欢上了。
旁白：所以,没必要烦恼。
旁白：我也意识到了心中的某种感觉...所以,接下来说出这种感觉就好了。
旁白：颤动的嘴唇只说出一句话,不过清清楚楚地告诉了琉璃。
我/春树：我喜欢琉璃
琉璃：...唔~...?
我/春树：你喜欢我吗?
琉璃：...不讨厌...哦。而且,春树说喜欢我,我挺开心哦...
我/春树：...
旁白：这么说...就是接受了我的心意吧?
我/春树：那个啊,琉璃。现在你好像是在发情期
琉璃：...发情期?是吗...琉璃在发情期吗...已经是那个季节了吗?
我/春树：卯之花说你的发情和季节无关,是由喜欢的人引起的
琉璃：...唔~...
旁白：琉璃好像在思考我的话,轻声自言自语着。
旁白：然后视线飘到我身上。
旁白：...看来她已经理解了我说的话。
琉璃：...所以春树在这里吗...?
我/春树：就是这样
琉璃：...
我/春树：...
旁白：啊啊,与琉璃在这样的气氛中还真是有点难熬。对话越来越难以为继了。
旁白：...虽说如此,像卯之花那样清清楚楚的说出来果然还是很为难。
琉璃：...嗯。那么...春树喜欢琉璃...是吗?
我/春树：那个...刚,刚刚不是说过了吗。喜,喜欢哦。喜欢你
琉璃：嗯。那...真没办法啊
我/春树：真没办法...?
琉璃：因为是发情期,没办法...
我/春树：哎?哇,等,等等!?
旁白：脸颊绯红,眼神荡漾的琉璃向我靠了过来。
旁白：哎?怎,怎么有点儿怪呀?
我/春树：你真的没事吗?
琉璃：其实,不是没事。刚刚起就很难受。听到春树的声音心就扑通扑通
琉璃：呆在我身边,身体就热起来了。不过...还想再靠近些,还想听的更多
我/春树：喂,冷静。总之冷静啊
琉璃：想要,虽然不太明白,但就是想要春树。本来也觉得奇怪...但原来并不奇怪,因为是发情期啊
旁白：你说想要!?怎么说的比卯之花还那个啊!?
旁白：然后琉璃向我扑了过来。
旁白：明明还没怎么理解,干脆一切交给本能了吗。
琉璃：春树...快给琉璃。琉璃想要
旁白：琉璃说着,把我强压到床上。
我/春树：喂喂,动作这么急没关系吗?你身体不舒服的不是吗?
琉璃：嗯。真奇怪啊...这样子,只是看着春树就扑通扑通的...那样,啾的一下
旁白：把我压在床上的琉璃,脸迷迷糊糊的向我的分身靠过去。
旁白：然后小小的鼻子咝咝的闻了闻。
旁白：不要啊,这样平常地闻我的那里,真是羞死了...。
琉璃：嗯...这里的气味很好...闻到这里的气味,不知怎么心就更加扑通扑通了
我/春树：不,那个...被你这样子弄...我也是扑通扑通啦
琉璃：是吗,你也一样啊。一定是春树也进入发情期了
我/春树：我这个不是发情期啦...
旁白：被喜欢的女孩闻着那里,还说味道很好闻的话一般都会心跳不已的吧。
旁白：...这么一想,某种意义上说也算是发情期吧。
琉璃：那么?为什么会扑通扑通的呢?
我/春树：那个嘛...因,因为喜欢琉璃你啊
琉璃：琉璃也喜欢春树哦。果然,春树也是在发情期没错了。嗯
旁白：就算自信满满的这么说也...或者说,不用这样抬起眼睛看着我。
旁白：即使不这么做...我也兴奋起来了。
琉璃：呜~...总觉得气味更浓了哦。春树的气味一变浓的话,胸就咚咚地跳得很厉害了
旁白：一边说着,似乎是寻找着让自己心跳加速的气味的源头一般,琉璃伸出手温柔地抚摸着我的裆部。
旁白：呜哇,被、被这样碰的话...本来就已经膨胀起来的分身,会肿胀的更厉害的...
琉璃：变硬了,还变大了哦...怎、怎么回事? 春树的这里还养着别的什么动物吗?
我/春树：嘛...所有的男人要说是不是养了个小动物的话也不能说没有
琉璃：什么? 是这样吗? 呜~人类的男子还真是厉害啊
我/春树：不,不是哦。刚刚只是稍稍的打个比方而已
琉璃：呜~...刚刚春树说的那些我不懂...用我自己的眼睛来确认是最好的
我/春树：诶!? 喂,等下!?
旁白：我慌慌张张还没回过神来,琉璃就已经拉下了拉链。
旁白：琉璃频频用困惑和好奇的目光瞟着因重力作用而在晃动的物体。
我/春树：...那,那个啊...这样盯着看的话,我会很为难的
琉璃：总觉得像乌龟一样呢...这个是,什么? 我是第一次看见这个...
旁白：琉璃兴致勃勃的目光不知为何渐渐染上了淫靡的色彩。
琉璃：呜,呜~...一看到这个,心就自然而然的跳得好厉害。这个...(嗅嗅)...嗯,没有错,刚刚开始发出好闻的气味的就是这个
旁白：总之,也就是费洛蒙的作用吗?
旁白：抱着这样的疑问的时候,琉璃已经毫不迟疑地猛地握住了我的分身。
我/春树：呜!?
琉璃：怎么了? 难道...痛吗?
我/春树：啊,不是...也不是这样...
旁白：情不自禁声音太大了也难以辩解啊...
琉璃：春树,这个到底是什么? 为什么会发出好闻的气味...让琉璃的心跳加速呢?
我/春树：你就算问我也...是这个样子的,这就是所谓的...男人的核心,发情的琉璃的身体不适对此起了反映了吗
琉璃：这就是...男人的东西吗...非常的硬和热呢...
旁白：因为热而呻吟的琉璃缓缓地接近了分身。
旁白：又打算问气味吗...? 真难为情啊。
旁白：最后我发现我所想的太简单了,琉璃做出了更为大胆的事情。
琉璃：...咕噜...咕噜咕噜...
旁白：抖动!
琉璃：呜? 好神奇啊,一抖一抖的跳呢。但是,味道好怪。就像是汗和其他什么奇怪的东西混合的味道...
我/春树：喂,你这家伙,为什么舔啊
旁白：受到突然的刺激的话分身理所当然会下意识的抖动的吧!
琉璃：这个东西不能舔吗? 春树不希望舔这里吗?还是说有毒?舔了就会死?
我/春树：不,也不是这样的...要说真心话的话,不如说希望你舔吧...
旁白：在这个状况下,已经硬成这样的话...而且,这也是平稳琉璃的发情期所必要的事情。
我/春树：但是,可以吗,你?
琉璃：什么啊? 总之,春树希望舔的话,琉璃就给你舔哦
旁白：琉璃一边说着,握住我的分身用舌头舔了起来。
旁白：一点迟疑都没有,简直就如同是在吃冰激凌一样舌头上下滑动着。
琉璃：咕噜,咻...嗯,嗯嗯...咻呜咻呜...咻呜嗯,咻呜咻...
旁白：抖动抖动!
旁白：琉璃丝毫没有注意到在她手中不由自主抖动着的分身,专心致志地舔着。
旁白：口中的唾液经由舌头涂满了分身。
旁白：这粘稠温暖的粘液的感触更加唤起了我的兴奋。
琉璃：咻,咕噜咻噜...咻呜,咻嗯...呜~又变大了哦,春树
我/春树：啊,这是...因为琉璃舔了以后感觉很舒服的缘故啊
琉璃：是这样吗。那么...让你更加的舒服吧...咻,咻噜咻噜...咻嗯,咻哈咻吓
旁白：看着琉璃如同原本就知道性爱之事熟练大胆的用舌头舔着,我禁不住深吸一口气。
旁白：...这是因为琉璃原本是狐狸的原因吗,也就是说是野生的本能,是因为这写原因吗?
旁白：总之...很舒服...
琉璃：咻呜,咻呜咻噜...咻呜啾,咻呜,咻...嗯,咻呜咻呜...
旁白：专心致志地,简直就像在悉心品味着我的分身的味道一般,琉璃的舌头不断地舔着我的分身。
旁白：将自己涂上去的唾液再次舔起来,咻咻的响声不断。
琉璃：咻,咻呜咻呜...咻嗯,嗯咻,咻噜咻噜...呜噜咻
我/春树：...唔
琉璃：呢噜咻...咻...味道好浓...一闻到这样的气味,心就噗通直跳...还想更多的闻这个气味...咻呜咻呜...
旁白：琉璃伸着舌头不断地舔着,我不禁身体颤抖起来。
旁白：但是明明什么都没教过她,舌头简直如同扫除一般慢慢舔着里筋部分,甚至连龟头一下的部分都认真的舔着。
旁白：粘液在舌头和分身间练成了一条细线,渐渐地滴了下来打湿了床单。
琉璃：咻,呢咻...呢咻呜...呢咻嗯...春树,舒服吗?
我/春树：啊,很舒服哦
琉璃：仅仅是舔着就觉得舒服了吗?还要做其他的什么吗?
我/春树：虽然现在是非常的舒服...不过琉璃呢? 这样就能让流利的发情平静下来吗?
琉璃：琉璃...不要紧的。胸还在咚咚直跳,脑袋也嗡嗡的...但是闻到这个气味,马上就平静下来了
琉璃：因为春树变得舒服了,气味比刚才就更加的强烈了。所以,想要闻到更多的,闻到更多的春树的气味...
旁白：总之,只要我越兴奋的话,琉璃的身体状况就越轻松是吧?
旁白：...虽然有些高兴...但是不觉间,似乎有一点罪恶感...简直就像利用琉璃一样。
旁白：但是...这也是为了琉璃...
我/春树：...不、不要老是舔了,能试着吸一吸吗?
琉璃：吸一吸...哈呜...嗯嗯,嗯嗯...怎么做?
我/春树：那,那是,吸进口里,在口里上下动着的同时,舌尖也舔着试试看...
旁白：我也就我所知,勉勉强强的说明着...不过似乎很好的传达给了琉璃。
琉璃：明白了...嗯咻,咻呼咻呼...呼咻,咻呼咻呼...
旁白：琉璃将我的分身吞近了喉头,紧紧吸住发出了极大的响声。
旁白：用整个口含住头向后动着,舌头在龟头周围游走着,之后又一次深深的吞了下去。
琉璃：咻哈咻哈...呢咻,呢咻咻...咻哈咻...春树,舒服吗?
我/春树：啊,啊舒服。很舒服...就像这样,不要碰到牙齿,继续做
琉璃：嗯,嗯嗯,咕咻咕咻...咻哈咻呼,咻吱吱...咻呼咻呼
旁白：听到我的话的琉璃,速度更加的快了。
旁白：从紧紧咬住不放一般的激烈地做着的琉璃的口边传来咻啪咻啪的粘粘的声音。
旁白：但是,琉璃并没有任何害羞的样子,头不断上下的动着。
琉璃：嗯嗯,嗯嗯...呜咻,咻哈咻呼...咻吱,吱吱吱...咻呼
我/春树：没,没关系吧,琉璃。不累吗?
琉璃：嗯,嗯哈...没关系,不累的,比起这个来。口中这个味道满满的扩散开了...总觉得两腿之间好痒
旁白：虽然这个角度看不太清,但是也能明显的看到琉璃的大腿内侧附近似乎被什么打湿了。
旁白：难道说,在进行口交的时候,就已经兴奋道流出爱液了嘛? 本来就是在发情期浑身发热,所以基本上八九不离十了。
琉璃：更加,更加的舒服的话,琉璃的噗通噗通就能治好了吧? 所以,更加用劲儿的舔。而且,也喜欢这个味道
琉璃：哈呜...嗯呼,咻哈咻呜...咻吱吱...修哈咻哈
旁白：将分身含进去,琉璃又一次开始了。
旁白：随着时间的推移,琉璃的动作也越来越激烈,大腿处的湿润的粘液的量感觉也越来越多...
旁白：琉璃继续向这个抑制着兴奋的物体索求着,吸吮着。
琉璃：嗯咻哈...咻哈咻呼...咻,咻...咻呜,嗯,嗯呜!
我/春树：呜,啊,不好了,琉璃...这样的话
琉璃：嗯呜呜,嗯嗯...咻哈咻哈,呜咻,呼咻呼咻...呜咻呼,嗯咻,咝咝嘶,嗯,呜哈...没事吧,春树?
旁白：含糊不清的声音传来,琉璃有些担心的抬头望着我。
我/春树：啊,啊啊...我没说...不,只是快要接近极限意义上的不好了...比起这个,琉璃怎么样了?
琉璃：嗯,嗯哈...好浓烈,这个味道。头已经嗡嗡直响了,两腿之间也好痒...虽然喜欢这个味道,但是越闻的话,两腿之间就越痒
旁白：如同印证这番话一般,琉璃的大腿之间已经湿润的开始漏出来了。
旁白：况且,这些液体还是相当的具有粘性的...。
琉璃：但是,没关系。琉璃想要更多的这个味道...哈呜,嗯,咻哈咻嗞,嗞嗞嗞...咻呜咻哈咻呼
我/春树：嗯啊,不,不好,琉璃,我真的...
琉璃：嗯,嗯嗯...咻哈咻哈,咻咻哈...呼哈呼哈,咻呼,咻咻
旁白：琉璃听到我的话一点反应都没有。
旁白：头脑已经因为热完全神志不清了吗,只是一味的舔着我的分身,吞进去品味着。
旁白：真、真的已经,这样下去的话...
琉璃：嗯呼,嗯,嗯嗯...嗯咻,咻哈咻哈...嗯呜,嗯嗯! 嗯呼! 嗯,咻嗞嗞!
我/春树：琉、琉璃,已经,出来了
琉璃：嗯咻哈,咻嗞咻呼...嗯嗯,味道...真好...变得强烈起来了...咻嗞嗞...嗯,咻哈咻哈
旁白：完全陶醉于我兴奋起来的气味中的琉璃,一心不乱的用她的小嘴帮我吸着。
旁白：潮湿粘稠的唾液和琉璃激烈的吮吸的动作...过于简单的就让我到达了高潮...
我/春树：已、已经,出来了哦,琉璃!
琉璃：嗯呼,嗯嗯...咻哈咻啪,呜嗯,咻呼,嗯咻哈...嗯,嗯嗯!
我/春树：出、出来了!出来了哦!
琉璃：嗯嗯嗯!? 嗯、呜,嗯嗯呼呜呜呜!!
琉璃：嗯,嗯呜,嗯,嗯嗯...咳咳...呜~什么东西,口里出来的是...
我/春树：抱、抱歉,没关系吧? 琉璃
琉璃：但是,味道不错...这就是刚才那些气味的源头吧。嗯嗯...嗯...咳咳
我/春树：琉、琉璃!?
旁白：即使什么都没有喝...也许我是想要说就射在口里。
琉璃：嗯! 嗯嗯!? 嗯哈啊,啊,啊啊啊!!
琉璃：嗯啊,啊,嗯哈...啊,啊啊...呜~好浓的,味道...
旁白：琉璃脸上满是精液眼睛朦朦胧胧地看着我。
旁白：...虽然好像做了坏事,但是这样想着的时候却感到越来越兴奋到底是怎么一回事呢?
我/春树：对、对不起,琉璃。突然就射出来了
琉璃：呜~...这个味道很好哦...虽然黏糊糊的,但是有着意想不到的好闻的味道...嗯,咻呜,咻
我/春树：喂,喂,不要特地去舔啦
旁白：琉璃用舌头舔着从脸上滑下来的精液。
旁白：难道说不是很难吃吗,琉璃用手指将从脸上流下的精液津津有味地舔完了。
琉璃：嗯,嗯嗯...呜~虽然味道很奇怪,但是不讨厌
我/春树：是、是这样啊...
旁白：既然本人都这样高兴的说的话...也就没什么不好。而且我也真的是很高兴。
琉璃：但是...两腿之间的痒痒的,停不下来。想要更多的这个。不这样的话...身体会变得很奇怪的
旁白：...看来到此为止的行为并不能让发情平静下来。
旁白：不如说让琉璃更加的兴奋了...果然,不来真格的是不行的吗?
琉璃：...想要更多更多的...哈呜,嗯嗯,咻哈咻哈
旁白：琉璃将变小的我的分身再一次含入了口中,用舌头缠绕着刺激着。
旁白：因为这样的行为,我刚刚低迷下去的欲望再一次死灰复燃...
我/春树：琉璃...我想要进入琉璃的身体
琉璃：嗯,咻哈...呜~? 虽然不知道什么东西要进来,但是春树想要这么做的话琉璃觉得没关系哦。春树的气味...能够更多闻到的话
我/春树：啊,明白了
旁白：琉璃回答的时候,我调整了一下姿势。
琉璃：...哈啊...哈啊...现、现在开始要怎么做?
旁白：琉璃在我的眼前撅着屁股艰难地喘着气。
旁白：而且,脸变得红通通的,并且从紧闭的裂缝滴答滴答的粘液滴落了下来。
旁白：...仅仅是看着,我的兴奋就高涨起来。
我/春树：现在,琉璃刚刚舔的那个就要插进去了哦。这样做的话我想大概就能解决琉璃心噗通噗通直跳的问题了吧
琉璃：被这个像乌龟一样的? 进入琉璃的里面...但是,从哪儿进去?
我/春树：这个...我想是这、这里
旁白：因为是第一次所以不太确定,但是刚才爱液从那里流出来的,所以应该没错了。
旁白：我的分身沿着琉璃的股间中心移动着,将它放在了流出水源的洞口。
旁白：仅仅是这样,就哗啦地...传来了湿漉漉的声音,一碰上湿润的阴唇就从尖端传来琉璃的体温...非常的,非常的热啊。
旁白：这里居然是这么的热吗...不,是身体火烫烫的原因也说不定。
琉璃：嗯,嗯嗯...这里? 那个又热又硬的棒子要进入琉璃的洞里?
我/春树：是啊。可能会有些可怕,但是这样做的话生病也就会治好的
琉璃：是吗。那么...没关系的。琉璃相信春树...嗯,嗯...而且...
我/春树：而且? 什么?
琉璃：从刚才开始...就痒痒的。自称被这个硬硬的东西碰到那里以后,就非常的样。想要它进来...想要它进到琉璃的里面
旁白：琉璃的腰微微扭着,让分身和阴唇摩擦着,从行为上表明了想要我快些进入的心迹。
旁白：秘裂和分身摩擦着溢出黏黏的液体,分身完全被琉璃温热的秘裂所包裹了...同时我心中的欲望也翻滚起来。
我/春树：了解了。那么插进来了哦
旁白：我将琉璃按住紧紧抓住她那柔软的屁股,将我的分身推入固定体位的琉璃体内。
旁白：这里已经湿透了,我的分身也沾满了粘液,大概也不需要爱抚了吧。
旁白：如同给湿润到令人吃惊程度的小穴堵住一般,我的腰用力的向前一挺,将紧闭的裂缝强硬的撑开了。
琉璃：啊呜...嗯,啊,啊啊啊! 啊! 啊啊啊! 嗯呜,啊啊啊!
旁白：琉璃的身体剧烈的颤抖着,手脚伸直地忍耐着,
旁白：虽然入口相当的黏滑,但是琉璃的体内却意想不到的紧。
旁白：至今为止谁都没有涉足的这条小路,现在用惊人的力量束缚着我的分身。
我/春树：嗯,呜呜呜
琉璃：哈呜,嗯!啊、啊啊啊! 呼啊,哈啊啊! 这、这个、这个进入到琉璃的里面了,吗?
我/春树：是、是啊。我已经,进来了...没、没事吧?
琉璃：嗯,嗯嗯呜呜,嗯哈啊! 啊、啊啊!稍、稍稍,有点疼...不过,没关系。比起刚刚舔起来,这个方法更好
旁白：琉璃一边忍着疼痛,用身体承受着侵入到体内的我的分身。
旁白：我每前进一点,感受到自己体内的第一次的触疼的琉璃,就像个孩子一般摆着脑袋。
琉璃：嗯啊啊! 啊,啊啊啊! 嗯,嗯嗯...不、不错,就这样,继续...嗯,嗯嗯!
旁白：这和一直以来孩子一般的琉璃全然不同。
旁白：漂亮的皮肤上浮现的小小的汗珠,头发因为晃动而变乱的琉璃,泛着一种称之为女性的魅力的东西。
旁白：因为这个全新的发现的反差,让我更加的兴奋起来。
琉璃：嘿咻,嗯,啊啊! 疼、疼疼...啊,啊,啊啊啊!
旁白：不好,果然还是力道缓点比较好吧?
我/春树：琉、琉璃? 没事吧? 还是,慢一点吧?
琉璃：不,不行,就这样...嗯,啊,啊啊! 就这样来,呜,啊啊! 就这样的话琉璃...没事的,所以...啊呜!呜呜呜!
旁白：明显并不是已经不疼了。
旁白：即使如此琉璃还是激烈的寻求着我的分身,只要我的动作稍微迟缓一点,她就自己主动开始动起腰来。
我/春树：喂、喂,真的没关系吗?
琉璃：没、没关系...就这样...嗯! 啊,啊啊啊! 不要说了,就这样,在琉璃的身体里,再来...嗯!嗯嗯!
旁白：她的脸上还是有疼痛的神色。
旁白：但是,呻吟声并不只有痛苦还混杂着女孩子特有的娇艳,被我的分身挺进的时候小小的蜜壶惊人的黏热。
旁白：在这样让琉璃那边主动动起来的话...不,不行,我已经快要忍不住了。
琉璃：嗯,嗯,嗯啊! 进入到,琉璃的里面了...肚子,慢慢的...琉璃的里面涨起来了,肚子里面满满的...嗯,啊啊啊!
我/春树：全部插进来了,琉璃
琉璃：嗯,啊,嗯啊...来吧,全部都在琉璃的里面,来吧...嗯,嗯啊!
旁白：我紧紧抓住那小小的身体,一最深处为目标力量的将腰一挺。
琉璃：啊呜! 嗯! 嗯嗯嗯...啊,啊啊...最、最里面,来了...好大的,在最里面...嗯,嗯啊!
旁白：我的分身直到根部都被淫猥的阴唇吸入了,已经全部被包裹起来...紧紧的包裹到甚至有点疼起来。
旁白：但是,紧紧包裹住的柔肉给我带来的快感远大于痛楚...
旁白：不好,现在动的话,马上就会射出来了...
琉璃：啊啊啊...啊呜,啊,哈啊啊...好热,身体里面那个大大的好烫...嗯嗯,啊啊啊...
旁白：因为强烈的阻力,我的腰间的动作也停了下来。
旁白：但是,琉璃仍然在孜孜不倦地渴求着快感一般紧紧地收缩着,笨拙地榨取着。
旁白：琉璃看上去也很难受,那么有没有轻松一点的方法...
琉璃：哈啊...哈...呜,呜~? 进、进到里面来了吗? 现在开始该怎么做? 哈呜,嗯,哈啊,哈啊...
我/春树：啊,是啊,全部都进来了。现在开始,虽然说应该动起来...但是休息一会不好吗?
琉璃：嗯,嗯嗯呜,为、为什么?
我/春树：没什么,因为有各种原因...而且,琉璃也不难受吗?
旁白：插进去就要射了这样的话作为男人小小的虚荣心当然不允许说出来,虽然现在的琉璃也不一定明白。
琉璃：嗯,嗯嗯...琉璃没事的...动的话也可以哦。不行的话,那么就由琉璃来吧...这样行吗?
旁白：琉璃这样说着就开始自己动起腰来。
旁白：琉璃开始扭动着腰,仅仅被吸住的分身被各种角度颠来倒去。
我/春树：呜,啊...等、等等,琉璃
旁白：没有理会因为这突如其来的动作而苦恼的我,琉璃更加激烈的动了起来。
旁白：分身和肉壶摩擦着,从结合部哗啦哗啦的滴下了粘稠的爱液。
琉璃：嗯,啊,啊啊啊!嗯呜,啊! 呜,啊,琉璃的里面,黏糊糊的...嗯,啊啊!
旁白：琉璃完全没有听到我的剩余,沉浸于自己的行为中了。
旁白：...怎、怎么办,琉璃不停下来的话...已经!
我/春树：呜,动了哦,琉璃!
旁白：我轻轻提起腰,迅速的突向琉璃。
旁白：一边激荡着黏黏糊糊的水声,就这样分身在流利的体内不知激烈的摩擦了多少次。
琉璃：嗯啊,呀啊! 嗯,啊! 啊啊啊! 好舒服,再来,还想再来...嗯,啊! 啊啊!
旁白：完全为自身心中沸腾的欲望所左右,激烈的开掘着这狭窄的通道。
旁白：在琉璃的呻吟声渐大的同时,蜜壶中的粘稠的粘液的温度也在上升,感觉变得更加的粘稠了...
旁白：与此同时,快感的波涛汹涌快要夺去了我下半身的支配权。
琉璃：嗯! 嗯啊! 啊,嗯哈啊! 呀呜呜! 嗯,啊啊啊!
我/春树：琉、琉璃...好舒服
琉璃：嗯,啊! 哈啊啊啊,嗯,啊啊啊! 琉,琉璃也是,虽然有点痛...有点难受,但是还是想要...嗯,啊!啊啊!
旁白：腰和小穴激烈的相撞着,粘液四散。
旁白：如同寻求着对方的温暖一般贪婪的榨取着快感。
旁白：现在我已经没有考虑琉璃的事情的余裕了。
琉璃：嗯,啊,啊啊啊!嗯嗯,嗯嗯啊啊啊! 啊! 啊,嗯啊啊!
旁白：琉璃身子一阵阵颤抖着,大口大口地吐着气。
旁白：虽然我用力的动着阻止着这一些,但是这样看似痛苦的声音却没有任何改变还渐渐高涨。
琉璃：呀呼,嗯,啊,啊啊啊! 最、最里面...硬硬的,啊啊啊! 啊,嗯哈啊!
我/春树：呜,呜呜呜...好紧
琉璃：嗯啊! 呀呜呜! 嗯,啊,啊啊! 不行,不行了,怎、怎么办...嗯,呼啊啊啊,啊啊啊嗯!
我/春树：什、什么不行?
琉璃：变得,好奇怪...脑子里面,什么都无法考虑了,嗯嗯! 啊,啊啊啊! 琉璃,好奇怪...
我/春树：没、没关系的。这样的话,就算是我也变得很奇怪...嗯呜
旁白：虽然连为什么不要紧都不明白,但是现在我已经没有考虑这些话的闲暇了...
琉璃：嗯呼啊! 啊,嗯哈! 嗯,嗯嗯...这、这样啊,没事的啊...嗯,嗯嗯!
我/春树：什、什么?
琉璃：和、和喜欢...和喜欢的人,一起的话...的话,一起变得奇怪,嗯,啊,啊啊!
我/春树：啊,是啊。一起。我喜欢琉璃啊
琉璃：琉璃,也、喜欢春树。因为喜欢,一起、一起...嗯,啊! 啊啊啊!
旁白：琉璃的身体充满欲求地紧紧抓住了我。
旁白：然后痉挛一般地一抖一抖,琉璃的身体颤抖起来,在憋了很久以后我终于...
我/春树：! 琉、琉璃,出来,出来了
琉璃：嗯呜,啊,嗯啊啊! 出、出来了? 那个,是刚才那种白色的,黏黏的东西吗,出来好多的那种?
我/春树：啊,是的! 出、出来了!!
琉璃：嗯嗯,啊,啊啊啊,啊啊啊!
琉璃：嗯啊! 啊,啊啊啊!好热,好热,琉璃的肚子里满满的,嗯啊啊啊!
琉璃：呼啊,呼呼呜...嗯,啊,哈啊...哈啊...
旁白：我隐忍了好久的欲望爆发了主来,全部都注入到了琉璃小小的身体里面。
旁白：与此同时,琉璃上气不接下气地倒了下来,精疲力竭地往我这边看来。
琉璃：嗯,嗯嗯呃...刚才黏糊糊的东西,在琉璃的体内出来了好多...感觉好热...
琉璃：呼啊呼,嗯,啊! 啊啊! 啊啊啊!
琉璃：嗯哈啊...嗯,嗯嗯...哈呜...
旁白：在到达极限的那一瞬间,我将分身从紧紧吸附着我的分身的阴唇中拔了出来,将爆发的欲望全部发泄到了琉璃的身上。
旁白：大量飞散的精液,将琉璃小巧的身体弄的黏糊糊的。
琉璃：哈啊,嗯...嗯嗯...出来了好多...嗯嗯,好浓的气味...哈啊,哈啊...
我/春树：琉璃,对了,身体怎么样?
旁白：已经做了正事了,这样还不行的话我也就没办法了。
旁白：或者说是卯之花的诊断是错的。
琉璃：嗯,嗯嗯...没、没事了、虽然头还有点嗡嗡的,心也噗通噗通的,但是我想没关系了
我/春树：这、这样啊。太好了
琉璃：但是也一会儿不能动了...
我/春树：...那么,直到琉璃能动之前我一直抱着你好吗?
琉璃：呜~...那么,拜托了
旁白：...
佐奈：啊,哥哥。琉璃
我/春树：佐,佐奈...
旁白：该用什么表情对她呢。
旁白：...感觉非常微妙。琉璃是什么感觉呢...?
琉璃：...啵~...
我/春树：...
旁白：怎么一副做着梦的少女似的表情。
佐奈：琉璃身体怎么样了?烧已经退了吗?
琉璃：嗯,没事了哦。完全没问题
佐奈：是吗,那太好了
琉璃：不过...还有些疼,因为春树的那个进入――
我/春树：咕啊~~~!!
佐奈：哥,哥哥,怎么了?突然叫起来
我/春树：没什么,不用在意。只是突然想叫一叫
琉璃：没事吧,春树。刚刚发生了什么怪事吗?对了,琉璃有些疼――
我/春树：啊啊,我右臂中封印的邪龙之力啊~~~!!
佐奈：...哥,哥哥?没事吧? 童心未泯也要有个限度啊
旁白：有点鄙视的冷冷的视线扫了过来。
旁白：不是这样的,不是啊,佐奈。
旁白：哥哥我是正常的,正因为正常才会这样大叫。很想让你了解却不又能说明。
琉璃：春树...好担心你。哪里不舒服就说出来
我/春树：不,我没事。没问题
琉璃：是吗,太好了。不过琉璃还有些疼啊――
我/春树：够啦!你故意的吗!?你是故意的吧!
琉璃：什么?
佐奈：是指什么,哥哥。...而且哥哥你刚才开始就乱叫什么?
我/春树：...所以,不用在意啦
旁白：我也不想叫啊,只想普通的混过去。
神：是吗...春树变成男人了吗...真的长大了
我/春树：请不要像妈妈看到儿女成长一样,喜悦地感慨好不
神：高兴是真的啦。为这样一来琉璃的身体也好了,汝们的心意也相通了而高兴啊。恭喜汝们两个?
我/春树：...完全被当傻瓜了啊
神：不不,总之这样琉璃的身体安定了下来,而且能控制自己的发情期了吧
我/春树：总之那不错啦
佐奈：...那个,刚刚说的什么?男人啊,大人啊,心意相通什么的...
琉璃：就是说...唔~...总之这种情况可以用“呜嚯”来形容(因道下正树看到公园长椅坐着的阿部高和发言ウホッ!いい男...而来)
我/春树：不~对!你那种形容太容易误解,打住吧~~!!
旁白：这家伙,这时候净说些不该说的!!
佐奈：到底是什么啦?
旁白：佐奈冰冷的视线,已经不知不觉变成了盯着我看。
我/春树：那个嘛不是说了吗...不用在意
佐奈：我很在意~!
琉璃：那个...其实...就是说,琉璃变成春树的东西了,这样
佐奈：啊?哎?刚刚说什么?
琉璃：就是说琉璃和春树――
我/春树：呀~~~!不要啊~~~!
佐奈：哥哥!你太吵了!安静下来!
我/春树：但是...
琉璃：春树...春树和琉璃的关系是见不得光的吗?
旁白：琉璃没过来咬我,而是有些伤心,想哭一样的表情。
琉璃：不可以吗...?是秘密吗?
我/春树：不是...怎么说呢...
琉璃：琉璃和春树是男女的关系...就是情侣关系,这个不能说吗?...说起情侣...有点害羞呢
我/春树：完美的自爆了还害羞个啥!
琉璃：啊,坏了。嘿嘿?
我/春树：你这家伙,怎么在这点上和卯之花那么像!?
神：不要这么夸奖咱。会害羞的...噗?
我/春树：没表扬你啦!别说话好不!
佐奈：哥~哥~还是好好和我说说比较好吧。到底怎么回事呢?清清楚楚完完全全地,告诉我好不好呢~
我/春树：...
旁白：啊...为什么一定要马上被曝光啊。
旁白：可以的话,我还想尽可能平静地生活。
旁白：我那平和的日子去了哪里啊...说起来本来我这生活就与平和挂不上边吗...。
旁白：...
琉璃：...春树手法真好啊
我/春树：承蒙夸奖
旁白：彼此不看对方,我梳理着她漂亮的尾吧。
旁白：...手感真不错啊。
我/春树：那个,每天都要梳吗?
琉璃：当然了。不好好梳的话,可不能维持这么好看的毛色哦。这个重任就交给春树你了
我/春树：...谢谢了
旁白：虽然手感是不错...不过真是很麻烦呀。
我/春树：对了,怎么样了?你的身体。真的没事了吗?
琉璃：嗯,没事哦。只是春树那个进入后――
我/春树：别说这个啦好不好!!
旁白：又不是问你这个有没有事...
我/春树：是说身体还热吗?
琉璃：没问题。没事哦
我/春树：是吗。那就好...要再有什么就告诉我。什么都行
琉璃：...
我/春树：...琉璃?
琉璃：什么都行?真的吗?
我/春树：我当然不在乎...?不过是很难的事吗?
琉璃：那个,那个...可以的话...想让你别再接吻了...
我/春树：接吻?接吻是...和卯之花的,吸走不幸的接吻吗?
琉璃：...还是算了。因为事关春树的安全...忘掉吧
旁白：...我把刷子放到一边,直直地看着琉璃。
琉璃：...怎么了?
我/春树：果然还是在意吗
琉璃：我说了忘掉吧
我/春树：你老实地告诉我吧
琉璃：...
旁白：琉璃一时说不出话来,过了会儿才慢慢张开嘴。
琉璃：...不知道为什么...但是很在意。心中会很纠乱结
我/春树：是吗...
旁白：也是啊,一般想来看到喜欢的人与别人接吻,当然不舒服啦。
旁白：...不过这家伙还真的是喜欢我啊。
旁白：这样一想我做的事是多么失礼啊。
我/春树：知道了。我会去和卯之花说一下的
琉璃：真,真的!?但是...
我/春树：我爱,一想到琉璃与别的男性接吻也会很不舒服。所以我能理解你的心情哦
琉璃：但是这样的话,春树...
我/春树：是啊。要是真的会死人...很抱歉只能继续接吻了。不过我不也活到现在了吗
琉璃：...但是就是因为这个,姬姐姐才来的呀?
我/春树：那也是...总之去说一下吧
琉璃：好吧。不要勉强哦
旁白：琉璃有些担心地这么说着,但表情里又有些高兴。
琉璃：那么,继续尽情地给琉璃梳毛吧。琉璃的尾巴很漂亮,所以会给你带来幸运的
我/春树：是吗。那么我就期待一小下吧
旁白：尽可能的让琉璃觉得舒服,我柔缓地梳着毛。
旁白：总之,决不能让琉璃的表情里带有阴郁啊。
旁白：...
我/春树：...
旁白：将笔记的方程式解开,翻到下一页。
旁白：尽量回想放暑假前时候的努力刻苦,做数学作业。
我/春树：嗯,这个公式...
琉璃：咝...咝...
旁白：下面传来了舒服的喘息声。
旁白：在我腿上躺着的是只挺热乎的生物。
我/春树：不打扰我做作业倒不错啦...不过够热的
旁白：琉璃的体温和她那身冬毛,让我热得不行。
我/春树：这里可以用这个公式...那把x代入这个值...也就是a的3倍...
我/春树：啊ー!无法集中精神!
旁白：好热啊,光是在屋里就很热了,琉璃还爬到我腿上来,结果更热了。
我/春树：按照惯例空调是坏的...
旁白：今天要能自动修好就好了...有自我治愈能力的电器是不是酷毙了?
我/春树：不行了。我不干了
琉璃：...?
我/春树：啊,你醒了吗。对不起
琉璃：啾ー
旁白：琉璃叫了一声然后嗖得下来了。
旁白：虽然很遗憾不知她的叫声是什么意思,不过应该至少不是不高兴。
琉璃：春树做完作业了吗
我/春树：还没有。但提不起劲儿了
琉璃：那就快点做完。做不完作业的话就不能去玩吧
我/春树：你的作业呢?
琉璃：每天都好好的做了哦
我/春树：啊啊,是吗。首先你得能让人看懂你写的日语哦
旁白：真热啊...但是在客厅做作业的话,会被佐奈的目光杀死的。
琉璃：怎么了,春树?
我/春树：没什么。总之今天不想学习了
琉璃：真的吗?
我/春树：不过天这么热我也不想出去
琉璃：呜ー...笨蛋春树
旁白：琉璃眼睛一亮后,瞬间又变成不高兴的样子。
我/春树：因为很热啊
琉璃：夏天就要热。这就是日本的风物诗之一啊
我/春树：虽说那样...但是热起来特别麻烦呢,力气都被吸走了似的
琉璃：...唔ー...我知道哦,就是那样...不会再给钓上的鱼喂饵的男人呢
我/春树：...
琉璃：真差劲啊。春树是B型血吗?
我/春树：请向全世界B型血的人谢罪。你那只是偏见罢了。而且别以为通过血型就能推测每个人
琉璃：作为男人,怎么看你都太差劲了。嗯,最差劲了,毫无用处
琉璃：要说的话,不是春树你搞错了吗?
我/春树：哈?什么搞错了?
琉璃：琉璃和春树相比,是琉璃更伟大哦?不管怎么说琉璃可是要生育后代的。你应该好好想想
我/春树：...
旁白：...琉璃会考虑那种事吗,该说是高兴还是不高兴呢...但是,琉璃会生气我想也是很正常的吧。
旁白：仔细想想,这周除了有事基本没出去,都在做作业。
旁白：也不是不能理解琉璃想去玩。
旁白：而且我也厌倦了作业...
我/春树：我知道了。那我们出去玩吧
琉璃：唔ー?真的吗?
我/春树：不过不能太远。附近哪里可以的话,就一起去玩吧
琉璃：嗯,我要去玩
我/春树：那去哪呢?
琉璃：去海边
我/春树：不行
琉璃：马上就否定,太讨厌了
我/春树：你说的太晚了。现在去的话到那都天黑了。要去的话改天。今天就在附近
琉璃：唔ー...那我想吃点心
我/春树：什么点心?棒棒糖?
琉璃：不要棒棒糖。要别的...那个,可以呜啾的那个
我/春树：呜啾?
旁白：呜啾是啥?点心的名字吗?
旁白：不可能的。
我/春树：呜啾是什么啊?呜啾
琉璃：那就是,呼啾?
我/春树：你那种描述我听不懂啦
琉璃：去了就知道了。总之快去吧,春树
我/春树：好的好的
神：嗯?怎么,要出去吗?
我/春树：琉璃有东西想吃
神：哼哼,那倒没关系啦...不过小心哦。汝的不幸可还没消失
我/春树：知道了
旁白：到最后,对卯之花说了因为照顾到琉璃的感情而想要停止接吻的事情,她意外的接受了。
旁白：但是如果我陷入到危机中的时候,就算强迫也要违约进行接吻。
神：不过嘛...琉璃也在一起的话也会有些作用吧。虽然不像咱,不过琉璃也能吸走一些不幸
我/春树：哎!?是吗?我还是第一次听说
神：嗯。怎么说琉璃也是神的友人...。有些微弱的神力。所以...要使肌肤相触的话,怎么也能吸走些汝的不幸
我/春树：...真的吗?不是在逗我吧?
神：没有哦。虽然不像和咱接吻那样,但也有些效果的
神：怎么说汝们也一起度过了甜蜜的时间嘛。体力也自然花了不少,所以没注意到吧
我/春树：啰嗦!别说那些羞人的话!
旁白：...不过,对了。卯之花坦然接受了那件事,这也是一个原因吧。
琉璃：嗯ー?春树怎么了。快走吧
我/春树：啊ー好啦好啦。这就走
神：也像以前一样把扇子带上吧。小心哦
我/春树：啊,Thankyou~
琉璃：我走了,姬姐姐
神：嗯。玩的愉快。顺便再度过甜蜜的时间,吸走些他的不幸就更好了。不过在外面吗...汝还真有情趣呢
我/春树：别瞎八卦我的性癖!!
旁白：...
我/春树：什么啊,呜啾就是说的这个啊
琉璃：是啊。就是这个
旁白：琉璃很开心地两手捧着奶油面包,抬头看着我。
我/春树：要奶油面包就说奶油面包。呜啾我怎么可能听得懂
琉璃：为什么?这个这样一下就呜啾了哦?
我/春树：喂,别把奶油挤出来。把软软的感觉都破坏了
琉璃：是因为你不知道什么是呜啾我才表演给你看的
我/春树：你那吃法很浪费呀
琉璃：给,春树也来吃。美味哦
我/春树：说得好像是你请客似的。这可是我买的啊
琉璃：不要在意琐事。美味才是重要的
旁白：琉璃边说边大口地吃着奶油面包。
旁白：还以为她会狼吞虎咽的吃掉,没想到是可爱地小口啃着。
旁白：...奶油面包不是奶油和面包一起吞掉才美味的吗?
旁白：这样小口啃着,让人都有点不想一起吃了。
琉璃：...啊呜啊呜...
旁白：算啦,本人觉得好吃不就行了。
我/春树：啊呣
旁白：呜嗯,很久没吃了,还真是美味啊。
旁白：那是琉璃根据香味挑选的店当然错不了,不过也可以说是琉璃的鼻子挑选的店吧。
琉璃：好吃吗?
我/春树：嗯?好吃啊。不愧是琉璃的鼻子
琉璃：...嗯,嘛...不愧是琉璃才对吧。尽情称赞吧
我/春树：你的鼻子真厉害呀。只靠气味就能判断好不好吃,真不愧是狐狸呀
琉璃：为什么有种被当做傻瓜的感觉
我/春树：奇怪啊。明明是很正经的在表扬你嘛...总之,美味是没错啦
琉璃：是吗。那就好
旁白：琉璃好像很满意的说,然后接着吃了起来。
旁白：我也继续大口大口地吃起来。
旁白：嗯,美味。
我/春树：不过为什么突然想吃奶油面包?以前不都吃美味棒的吗
琉璃：哼,别以为能用那种便宜货一直把琉璃瞒混过去
我/春树：...
旁白：虽然这么说,眼前出现了美味棒还是会兴奋地摇尾巴吧。
琉璃：对了,你知道吗?伙伴的好处之一就是这样,一起吃好吃的东西共享快乐。这样更香甜啊
我/春树：...你在哪听说的?
琉璃：电视上说的
我/春树：不要信电视上的东西啦
琉璃：那这是骗人的?
我/春树：不...也不是骗人
琉璃：是吗。那就没问题了。琉璃现在很幸福...春树呢?和琉璃一起友好的吃美味的东西幸福吗?
我/春树：...也算幸福啦
琉璃：是吗。那就没任何问题了...幸福呀
我/春树：确实如此
旁白：...难道是想转换我的心情才这么做的?
旁白：一直学习让她担心了吗...
我/春树：这个夏天多玩玩吧
琉璃：...是啊
我/春树：改天好好去海边玩玩
琉璃：...嗯
旁白：怎么了?觉得琉璃渐渐没精神了。
旁白：...刚才哪里说错话了吗?
我/春树：琉璃?怎么了? 奶油面包吃多了有些不舒服?
琉璃：没什么。奶油很美味,什么问题都没有
旁白：也是啊。多少美味棒都能一口气都能吃完,应该是不会觉得不舒服吧。
旁白：那么...是别的理由吗? 到底是为什么呢?
我/春树：喂,琉璃
琉璃：啊!
我/春树：哎?
旁白：琉璃大声的说着抬头看去。
旁白：我也随她看去,天上正有鸟飞过...不知什么东西落了下来!?难道是!?
我/春树：呜哇!?
旁白：我一躲,紧接着一坨鸟粪擦过脸边。
旁白：啊,好险...要不是琉璃提醒,就被鸟粪砸到了。
我/春树：多亏琉璃你提醒,谢谢
琉璃：...是吗。不过真遗憾,没有完全帮到
旁白：...?什么意思?
旁白：边想着,边拿起奶油面包要吃。
旁白：结果发现洁白的奶油里稍稍混入了一些黑色的物体。
我/春树：...
琉璃：...我这个是我的。不会给你哦
旁白：刚才不是还说共享什么的吗。
我/春树：哈...只能再买一个了
旁白：顺便买给佐奈她们当礼物吧。
旁白：钱都快没了...我可是一次性带上了全部积蓄啊。
旁白：不过买几个奶油面包也会有困难...都已经这个岁数了还这样,真是太悲惨了。
旁白：...
我/春树：接下来呢...要不回家吧
琉璃：...嗯
我/春树：琉璃?怎么了?
旁白：琉璃面朝着街上,不知她在看什么。
旁白：那表情和平时完全不一样的,有些老成,有些忧郁的表情。
琉璃：没什么,什么也没有
我/春树：没什么...看你表情可不是那样啊
琉璃：没什么大不了的...只是...
我/春树：只是?怎么了?
琉璃：琉璃很喜欢现在的生活。虽然喜欢和姬姐姐一起时的安静的度过,不过现在这样的热闹也很喜欢
我/春树：是么
琉璃：所以...一直这样下去真的好吗,琉璃很烦恼
我/春树：...怎么了?又是你的罪过的事?以前不就说了吗,我说过不用在意啦
琉璃：嗯。我知道。琉璃已经停下了,所以不会再像以前那样逃走。但是...但是从那时开始,琉璃就连道歉也做不到了
我/春树：...
旁白：因为对象是,如今已经绝不可能再向他道歉的,受到了天罚的我的祖先。
旁白：琉璃为此愧疚。
旁白：不,愧疚从之前就开始了,只是最近更强了吧。
琉璃：琉璃很幸福啊。很快乐。但是...
我/春树：你朋友的事吗?过得怎么样,你很在意吧?
琉璃：嗯。最后没再遇到他。怎么样了呢...琉璃也不知道
我/春树：问问卯之花会知道些什么吧?
旁白：对这个问题,琉璃摇了摇头。
琉璃：春树的罪过是因为琉璃,我知道这点后,也曾问过她。好像她也不知道
我/春树：是吗
琉璃：对春树道过歉了。但是...还是没有道过歉...因为还没有对最应该道歉的人道过谦
我/春树：琉璃...但是,这已经...
琉璃：这个琉璃也知道。所以...所以,这样下去好吗,琉璃不知道
旁白：他人的不幸,至少有一些原因是自己造成的,而自己却快乐的生活着。
旁白：而且那个人还是重要的朋友,所以琉璃才一直烦恼着吧。
我/春树：...不过...他应该很幸福吧?
琉璃：为什么?为什么你那样觉得?
我/春树：因为我不是在这吗
琉璃：...?
旁白：是跳跃太大了吗?
旁白：的确,这样可是听不懂。
我/春树：就是说啊,我在这里,就表示我有父母。而我的父母也有父母...也就是祖父啦
琉璃：理所当然的,说这个干什么?
我/春树：祖父也有父母,再往上还有父母...这样追溯下去,总会追溯到你的那个朋友吧?
琉璃：...你想说什么,我不太懂
我/春树：他们都是找到了喜欢的人,生下孩子,最后才有了我
我/春树：我啊,佐奈和祖父都非常喜欢。...虽说不是什么问题都没有,但我觉得现在的生活非常幸福
我/春树：和家人一起生活是幸福的,而且...和喜欢的人在一起也是幸福的
琉璃：...嗯。我知道,那种心情琉璃能理解
我/春树：所以不是幸福的吗?证据不就是我延续至今的家系吗?
旁白：虽然没有十全十美的人生吧。
旁白：虽然不知程度,但我那祖先也是受到了天罚的。
旁白：但既然家系延续至今,他过的就应该不是一个绝望的不幸人生。
我/春树：结果也不知道他是怀着怎样的心情活着的。但一定有一些幸福的吧?
琉璃：...嗯,或许是这样。他是个很不拘小节,自我中心的类型
我/春树：而且。无论怎么样,都没有不准你不幸福的理由吧
琉璃：是这样吗?
我/春树：至少我是这么想的
旁白：琉璃对我的话没什么特别的反应。
旁白：只是静静思考着刚才的话。
旁白：我向琉璃伸出右手。
琉璃：...干什么?要握手我可不握,别当我傻瓜
我/春树：谁说要握手了,谁会说那个啊
琉璃：那...想让我咬吗?真是的,春树大变态。脑子里一会儿就全部被欲望填满了...还是看看现在的气氛吧
我/春树：你才看看现在的气氛!
旁白：老这样下去没完没了的!
旁白：我迅速的握住了琉璃的手。
我/春树：就,就是这样哦...
琉璃：...什么啊,只是想握住手啊。这种事先说出来
我/春树：一般都会注意到的吧
琉璃：你很烦啊。净在意一些琐事
旁白：...这个时候注意到这只手的意义才不是什么琐事吧。
旁白：这可是根本的交流问题。
琉璃：嗯,不过这样也不错
我/春树：...什么不错?
琉璃：春树这样握着手...不错。而且还能感觉到春树的体温...
旁白：琉璃边说着,便慢慢贴到我胸前。
旁白：没有抵抗的理由。
我/春树：是吗,那就好了啊
琉璃：春树呢?春树怎么样?
我/春树：我?我啊...我也觉得不坏
琉璃：是吗。那暂时就这样子吧
旁白：说着琉璃的头向我靠过来。
旁白：我用空闲的那只手抱住琉璃。
琉璃：...春树的心扑通扑通
我/春树：那当然了。...那个...和喜欢的家伙在一起,会这样很正常的啊
琉璃：是吗。那琉璃也是正常。刚才心扑通扑通的,还以为又像那次一样遇到发情期了呢
我/春树：不过和喜欢的人在一起扑通扑通心跳,就算人类也很难躲过那种发情期的
旁白：说着,怀里的琉璃向上看我。
旁白：琉璃用一种让人完全无法抵抗的视线向我看来。
我/春树：我,怎么也好像进入发情期了啊。那么,琉璃...
旁白：我把嘴唇贴过去,琉璃也没怎么反抗。
旁白：于是就这样双唇贴在了一起。
琉璃：嗯嗯,嗯...嗯嗯...
我/春树：嗯,嗯嗯...
琉璃：嗯呼...嗯啊,哈啊...春、春树。这样接吻,是不行的
我/春树：为什么?喜欢的人彼此接吻很正常吧。而且上次你也没怎么抵抗不是吗
琉璃：琉璃的身体状态还不是太好。所以...
我/春树：所以?
琉璃：两腿之间又湿漉漉了
我/春树：...哎?
旁白：不,不是说已经能够控制了吗!?
琉璃：这、这样好吗?
旁白：琉璃浑身微烫的两手搭在树上,向我这边看来。
旁白：就算是发情,也不会像前一次那么厉害了吧。
旁白：和平常比起来感觉更加容易兴奋,更容易敏感起来呢。
我/春树：啊啊。这样的体位的话,就能清楚的看见琉璃的里面了呢
旁白：我将琉璃的短裤和内裤褪了下来。
旁白：琉璃保持着扶着树的姿势将腿分开,湿漉漉的洞口正对着我,保持着这样的姿势站在这里。
琉璃：呜...稍微,有点害羞呢。要被这样子做的话
我/春树：已经有过第一次了吧? 所以啊,到现在没有什么好害羞的吧
旁白：不过说回来,害羞的琉璃也挺可爱的,不过这个样子不多见就是了。
琉璃：这些我也知道。但是啊,被重新这样子的看的话...就算是琉璃也会害羞的
我/春树：那么...就让我来让琉璃露出更加害羞的一面吧
旁白：这样说着我向着眼前的裂缝轻轻伸出手指。
旁白：我的手指温柔的在泛着粘液的膜的柔肉的溪涧巡回着。
琉璃：啊,嗯...嗯嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯,啊呜...
旁白：从微张的裂缝的伸出的小穴中,粘液哗哗地流了出来。
旁白：我用手指细细地沾着粘液,细心地摩擦着琉璃的柔肉。
琉璃：嗯,嗯嗯...不、不知不觉,又湿滑湿滑的了...嗯,嗯呜呜
我/春树：湿漉漉的东西,是琉璃自身分泌出来的哦。也不是对身体有什么不利影响的东西...我想的话
琉璃：嗯呼...嗯,嗯嗯...不是说这个...嗯,啊...
我/春树：难道是,讨厌被这样? 是的话,我想还是有其他的做法的
琉璃：哈呜,啊,嗯嗯...也、也不是讨厌啦...嗯,啊,啊啊啊...
我/春树：那么,继续啦
旁白：我一边侧耳倾听着琉璃的娇喘,一边用指尖轻缓地抚摸着琉璃。
旁白：我一边继续侵入着流淌着远远热与其他部分的蜜汁的密壶的周围,指尖每一次的动作,滴落的粘液就在空气中激荡着哗啦哗啦的水声。
旁白：如同将这些水声演奏起来一般,我将溢出的粘液捻在时间,在周边的肉壁上涂抹着。
琉璃：嗯,嗯嗯...指头,指头动起来了...湿漉漉的
我/春树：舒服吗?
琉璃：哈呜,嗯,嗯嗯...还,有点痒...但是,也不是不舒服...嗯嗯,嗯呼
旁白：琉璃紧握着支撑着平衡的那棵树,忍受着我指头的挑逗。
旁白：爱液的量看上去有增无减...这样动作再稍微大一点也没关系吧?
旁白：得出这样的猜想后,我将琉璃的裂缝进一步拓开。
琉璃：呼啊,嗯,嗯嗯...哈呼,嗯,嗯哈,啊啊啊...
旁白：从眼前深处的小穴粘液滴落下来,看到这样意想不到的情景我屏住了呼吸。
旁白：被黏液沾满的密壶泛着淫靡的光彩,微微地颤动着。
旁白：我将一根手指贴上去,将零落的粘液来回地搅拌着。
琉璃：嗯,呀,哈呜,啊,嗯哈啊...啊,嗯嗯,嗯嗯嗯!
旁白：琉璃的娇喘声渐渐变大的同时,咕咻地泛着妖艳的水声的密壶,将我的手指完全地吞了进去。
旁白：已经被吸入进入口的手指一瞬间被黏液所包围,已经变得黏黏糊糊的肉壁紧紧地将手指所束缚住。
琉璃：呀呼,嗯,嗯呜...好、好像,进来了...进到,琉璃的里面了哦
我/春树：啊,是啊。我的指头而已
旁白：阻碍着在狭窄的通道内行进的手指的柔肉惊人的热。
旁白：虽然之前分身进入的时候也觉得很热,但是手指重新进入的时候感觉比记忆中的还要热。
旁白：仅仅是一部分而已就已经这么热了啊...我一边想着,一边轻轻地试着扭动了下手指。
琉璃：呀呜啊! 嗯,啊,哈啊啊...嗯,嗯嗯...嗯呼,嗯,啊,呼啊啊!
旁白：随着我扭动着滚烫发热的肉壁,琉璃的身体猛地一抖。
旁白：我将指头扭动着,在里面快速地挠着。
琉璃：啊,嗯啊啊...啊,嗯呜,嗯呼...啊,啊啊...
我/春树：琉璃,疼吗? 没事吧?
琉璃：啊呜,嗯,嗯嗯...没、没事、不疼的,所以...啊,嗯哈啊,啊,啊啊啊
旁白：我的指头每一次挠动,琉璃的口中就奏响美妙的娇喘。
旁白：虽然第一次做不知道应该做到什么程度,但是好像是刚刚好的样子。
旁白：之后我将手变换了方向,往另一边挠着。
琉璃：啊呀呜! 嗯,啊,哈啊...啊呜,嗯,嗯嗯...嗯呼,啊,呼啊,啊啊啊...
旁白：琉璃发出了刚才完全不同的喘息声。
旁白：随着我的指头的每一次动作,从吞噬着我的手指的洞口就流出淫猥的爱液,沾污了琉璃的身体。
旁白：粘液顺着裂缝流下沾染了大腿的内侧。
琉璃：嗯呼,嗯,嗯嗯...啊,嗯哈...哈呜,嗯,嗯嗯...
旁白：我的手指在其中动辄,同时在外面的大拇指也靠拢了裂缝。
旁白：我轻轻地抚摸着暴露在外面的肉蕾。
琉璃：嗯呼啊呜呜! 嗯,嗯嗯...哈,啊啊啊...这、这样...好、好舒服...
我/春树：这样、这样吗?
旁白：我特意停下了拇指的动作,用中指代为提问道。
旁白：琉璃对于我的问题几乎将发型弄乱一般地用力的摇着头。
琉璃：不,不是...不、不是这样...嗯,完全不对...
我/春树：那么,是这样?
琉璃：啊呜! 嗯,啊,啊啊啊! 对、是这样、这样...这样的指头,好、好舒服...嗯,啊,啊啊啊!
旁白：虽然我开始就知道了,果然是说拇指的动作啊。
旁白：我专心致志地用拇指在那花蕾上涂抹着粘液。
琉璃：对,对,就是这样...嗯,啊呜,呼啊啊啊! 这边,再来...啊,嗯哈啊,不要,嗯,啊啊啊!
我/春树：不要吗?
旁白：听到琉璃忍不住的呻吟声,我突然停下了拇指的动作。
旁白：在这之后,琉璃如同催促我一般微微地将腰左右晃动着。
旁白：白皙的小穴一边晃动着一边滴落着粘液,看到这样淫靡的情景,要说不兴奋那是不可能的。
琉璃：不、不是的...不是不要...想、想要更多的...嗯,嗯嗯...再来,想要更多的...嗯,嗯呼
旁白：我听到琉璃这么说着以后,有一次动起了指头。
旁白：我的手指把肉蕾按住一般地转着圈。
旁白：虽然因为食指还在琉璃的体内,因此拇指的活动并不是十分自由,但是即使如此琉璃的反应也相当敏感了。
琉璃：嗯呀呜! 嗯,嗯嗯...嗯哈啊,啊,哈啊...呼啊呼呜,嗯嗯,嗯啊,好、好...这样,好舒服
旁白：滴落的粘液渐渐地增多,粘稠的程度和热度也渐渐上升。
旁白：这些爱液顺着我的指头,沿着以非常色情的姿势张开的大腿间滑落,大腿的内侧已经完全湿透了。
旁白：即使如此,在我动着指头的期间,分泌还是没有停止。
旁白：不如说,量还在不断增多么?
琉璃：啊呼...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊...好、好舒服,我,喜欢这样哦...嗯,嗯嗯
我/春树：是吗、但是,琉璃的这里,真是相当的黏呼呼的啊
琉璃：嗯呼,啊,啊啊啊...这、这样,不行,吗?
我/春树：也不是说不行...但是,一点也不美呢
旁白：我将手指从琉璃的体内拔出,用湿透的手和另一只手将琉璃的小穴掰开。
旁白：然后,用舌头舔着溢出的粘液。
琉璃：啊,嗯,嗯嗯...春、春树,在干什么啊? 感觉,好奇怪...啊,嗯哈啊...
我/春树：琉璃的这里粘糊糊的所以帮你舔一下哦
旁白：舌尖一边舔着粘液,一边缓缓地逗弄着肉唇。
旁白：我一边吮吸着时而吱溜作响的密壶,一边用舌尖品味着流下的粘液,将它们滚入喉咙。
琉璃：嗯,啊,啊呼啊...嗯,嗯嗯...啊、啊啊啊! 嗯,嗯啊啊,啊啊啊...
我/春树：嗯咻...刚才用指头,和现在舔,哪个更舒服?
琉璃：哈呜,哈啊...哈...哪个都很舒服...但是,现在只想要继续舔...嗯,呼啊,啊啊啊!
旁白：我并没有做口头的回答而是以行动作为回复。
旁白：我用舌头反复地舔着溢出蜜液的小穴的中心,将嘴凑近肉唇吮吸着粘液,卖力地尝试琉璃的反应。
琉璃：哈呜! 嗯,嗯哈,啊,啊啊! 好、好舒服...被这样舔,也很舒服,呜...呼啊,啊啊啊...
旁白：粘液即使一舔再舔也舔不干净,我的脸倒是已经湿漉漉了。
旁白：即使如此,我还是如同狗一般的继续舔着琉璃的秘所。
琉璃：啊呜,嗯,嗯嗯...哈呜...嗯,嗯嗯...再来,再来...啊,嗯,呼啊啊啊
旁白：即使如此粘液的分泌完全没有消退的势头...倒不如说在不断增多...原本就可以这样说吧。
旁白：就这样不仅我自身,而且琉璃也很舒服的话我自然很乐意做。
旁白：我放弃了用舌头舔干净粘液的想法,转而用舌头开始侵入刚才大拇指抚摸的部分。
旁白：然后,缓缓地开始上下用舌头在那儿涂上我的唾液。
琉璃：嗯,啊,呼啊啊! 啊啊啊! 嗯呜,啊,啊啊! 嗯,嗯嗯...啊啊!
旁白：当我的舌头一接触到肉蕾的时候,琉璃的身体做出了迄今为止最大的反应。
旁白：按着树木的双手和支撑着身体的双足都拼命地张开了。
旁白：我的舌头每次的触碰,都会让琉璃的身体如同痉挛一般的都动起来。
琉璃：哈呜,嗯,嗯嗯! 这、这里...好舒服...太舒服,了...嗯,啊,啊啊!
旁白：与哗啦哗啦的水声一同,口中琉璃的粘液的味道也渐渐扩散开来。
旁白：我贪婪地品味着琉璃的密壶一般猛扑了上去。
旁白：睡着我舌头剧烈的搅拌,白皙的大腿也随之抖动着。
琉璃：嗯,啊,啊啊啊! 不要,不要! 嗯,啊,呼啊啊啊! 不行,稍微等...嗯,啊,呼啊啊啊!
琉璃：啊啊啊,真的,真的不行了。嗯呜,啊,啊啊,啊啊啊!
旁白：似乎要我等等是认真的。
旁白：注意到这个的我停止了舌头对琉璃肉蕾的搅拌。
旁白：我的唾液和琉璃的爱液混合的银色的丝线渐渐拉长,黏黏糊糊地向地面垂落。
琉璃：嗯哈啊...哈呜,嗯,嗯嗯...哈啊...哈啊...
我/春树：怎么了,琉璃?
琉璃：春树的手指弄得也很舒服...被舌头舔也很喜欢。但是,刚才开始两腿之间就痒痒起来了...比起以往更加的痒了
旁白：琉璃用撒娇一般的声音向我投来乞求的视线。
旁白：随后我的眼前,白皙柔软的屁股正在左右晃动着。
琉璃：虽然很舒服...但是想要更多。和之前一样的,想要那样热热的,硬硬的东西进入到琉璃的身体...
旁白：看到乞求着我的分身的琉璃,我的心脏超乎以往的大幅度的跳动起来。
旁白：看到这样的姿态,我显然已经无法忍受了,于是站起身来。
我/春树：我了解了,而且我也...想要插入到琉璃的里面了...
琉璃：嗯,嗯嗯...嗯嗯...好热的东西已经碰到琉璃了
我/春树：琉璃已经好湿了呢。
旁白：我抱起琉璃的身体,将她那娇小的身体置于我的分身的正上方。
旁白：随后,就像给琉璃的裂缝楔合上一般,我已经变硬的分身靠了上去。
琉璃：...嗯嗯...好热的东西,感觉到了。从刚才开始就一直在琉璃的下面一抖一抖的。很兴奋呢
我/春树：琉璃的身体也很兴奋吧? 一直在流出爱液哦。你看,我都已经变得湿漉漉了
琉璃：嗯,很兴奋。从刚才开始,琉璃的心就咚咚直跳...想要那个快一点进来
旁白：就如同琉璃说的一样,琉璃的粘液从洞口持续流出的,就如同渴求着我的分身进入一般。
旁白：而粘液的量也相当的多,粘稠的液体的粘性和温度也高的惊人。
我/春树：好厉害啊,琉璃。已经变得这么湿了...你看,仅仅是这么晃动一下
旁白：我晃动着用两只手支撑着的琉璃的身体,分身和裂缝相触的部分就传来哗啦哗啦的水声。
旁白：与此同时,我的分身也被琉璃的粘液所沾满看。
琉璃：嗯,呀呜,嗯哈...啊,啊啊! 摩、摩擦着...被这根棍子摩擦着,好舒服...嗯,啊啊
旁白：刚才我的指头和舌头,似乎已经做好了琉璃那边的准备工作了。
旁白：摄取着如唾液一般流下的淫猥的爱液的分身,渐渐地改变了角度将前端对准了琉璃。
琉璃：啊呜,嗯,嗯嗯...想要。所以,快点到里面...到琉璃的里面,讲那个热热的...
我/春树：好的,我明白了。现在就进来
琉璃：嗯哈! 啊,啊啊啊...嗯呜,嗯,嗯嗯...啊,啊啊啊! 进来了,琉璃的肚子里面那根烫烫的棒子...嗯,嗯嗯!
我/春树：琉璃的里面,好热...
琉璃：哈呜,嗯,呼啊,啊啊啊! 哈呜,嗯,嗯咻...呼咻,呼咻呼咻...嗯,嗯嗯呜呜呜
旁白：琉璃一边忍受着插入带来的快感,一边向我激烈的索求着吻。
旁白：完全没有拒绝的理由。
旁白：不如说是我这边更加激烈的索求着琉璃那娇小的樱色的唇而使琉璃稍稍有些难受。
我/春树：嗯,嗯嗯嗯...
琉璃：嗯咻呼咻...咻哈咻呼,呼咻呼咻...嗯,嗯咻哈
旁白：从开始的蜻蜓点水一般的触吻,到渐渐的向吮,相濡,再到最后的舌头的相戏,渐渐的激烈起来。
旁白：相互间的唾液吧嗒吧嗒的打湿了口角,从嘴边滑过下颚流了下来。
旁白：琉璃似乎不想浪费一般的,舔着口边。
琉璃：嗯咻,呼咻,嗯,嗯呼呼...嗯咻,咻哈咻哈
旁白：琉璃的舌头似乎是索求着我更多的唾液一般,渴求着伸入了我的口中。
旁白：我将这舌头收入口中细细玩弄着。
旁白：舌尖和下颚,齿茎配合着将侵入的舌头包裹起来,将作为回礼的自己口中的唾液顺着侵入的舌头流到琉璃口中。
琉璃：嗯噗呜,嗯,咻,咻咻...嗯,嗯呼,嗯咻...嗯,咻呼咻呼...嗯咻哈咻呼
旁白：简直把我的唾液当做灵丹妙药一般,琉璃的身子放松一般的软了下来。
旁白：我没有错过这个机会,一口气突入到琉璃的最深处。
旁白：从结合部一瞬间爱液溢了出来,发出吧唧的声音之后吧嗒吧嗒的落到地面上。
琉璃：呀呜! 嗯,嗯嗯...嗯呼,啊,哈啊...哈啊...琉璃的,里面,好到。又热又硬的棒子在身子里面变得好大
我/春树：琉璃的里面,是很热啊...能动一下吗?
琉璃：嗯,嗯呜...哈,哈啊...可、可以的。在琉璃的里面使劲的动也可以的哦
我/春树：那么,开始了哦
旁白：我用手紧紧地抱住琉璃不让她掉下来。
旁白：然后,缓缓地将分身从琉璃的里面拔出,然后一口气子插入进去。
琉璃：呼嗯! 啊呜! 啊...啊啊啊...呜,嗯呜,比、比刚才还深...好像。嗯,好深,棒棒比刚才插的还深...嗯,嗯嗯!
我/春树：难、难受吗?
琉璃：啊,嗯! 难、难受...不过,没关系。肚、肚子被碰到了...嗯,啊呜! 不、不讨厌...嗯,呜啊啊啊!
旁白：琉璃大幅度的摇着腰部,从结合部不断地有液体滴落下来。
旁白：被我的双臂所抱住的娇小的身体颤抖着,琉璃的呻吟声传来。
旁白：即使如此我还是向着深处,更深处。
旁白：将分身不遗余力地推入琉璃的体内。
琉璃：嗯,啊,啊啊啊...嗯呜,好深,好舒服...嗯! 嗯! 肚子里面,已经没有力气了...啊呜,呜啊!啊啊!
旁白：一遍滴落着粘稠的液体,含住分身的蜜壶以淫靡的形态扭动着。
旁白：我注意到肉唇丝毫没有放开我的分身的意思,于是再一次顺着柔软的肉壁之间的航道继续拓展着。
琉璃：啊,呜啊啊! 嗯呜,啊,嗯哈啊...啊,啊啊啊...不,不要,嗯嗯,不要! 嗯,啊啊啊!
我/春树：不要,是指什么?
琉璃：呜啊,嗯哈啊! 啊、啊! 嗯、啊啊! 身体,使不上劲...嗯,嗯嗯! 一点力都使不上,咻呼啊
我/春树：没关系的。我可是牢牢地扶着琉璃的身体
旁白：我强有力的耸动调和着琉璃的蜜壶。
旁白：身体完全放松下来的琉璃承受着我的冲击。
琉璃：嗯呼啊! 啊,嗯,嗯嗯...舒、舒服...吗? 琉璃的里面,舒服吗?
我/春树：啊啊,舒服。相当的舒服哦
旁白：从刚才开始,下半身似乎完全脱离了我的意识一般的,腰部激烈的动着。
旁白：肉与肉之间的摩擦带给我的是琉璃的温暖,柔软。
旁白：全部都融汇成快感环绕着我的神经,我完全无法自已,仅仅是一味索求着琉璃的蜜壶。
琉璃：啊! 嗯,啊,啊啊啊! 好,好舒服,琉璃也是,好舒服! 嗯,好热,好大的那个,在琉璃的里面用力的...嗯,啊啊!
旁白：紧紧缠绕着我的分身的琉璃的肉壁,简直如同要阻止我继续前进一般。
旁白：但是,这样的程度是阻止不了我的。
旁白：不如说,这样的反抗倒是给我了更多的刺激,将我拖入了快感的泥潭的更深处。
琉璃：嗯啊啊啊,啊啊啊! 嗯,啊,啊啊啊! 嗯呜,嗯,嗯嗯...真,真的是,一点力都没有了。身体,好不安定...嗯,啊啊!
旁白：我的每一次冲击,那白皙纤细的小脚就颤抖着。
旁白：即使如此琉璃还是拼命的抱着我。
旁白：我们相互寻求着对方的温暖的同时,嘴唇再一次靠了过去。
琉璃：哈呜,嗯,嗯咻...嗯,嗯嗯...嗯呜,呼咻呼哈...嗯,嗯嗯!
旁白：已经完全沉迷其中了吗,琉璃的眼神迷离激烈地索吻着。
旁白：一副淫靡的表情的琉璃已经完全的将身心仍我摆布,全身心沉浸于体内畅游的快感中去了。
琉璃：嗯,嗯呼,嗯,嗯哈...哈啊...哈呜,啊,嗯呜啊,再来,还想感受到。春树的温暖,还想要
我/春树：琉璃...再来一次
琉璃：呼啊呼呜,嗯,嗯嗯...哈呜,啊呜咻,咻呜咻...嗯咻呜咻,咻哈咻呼,嗯,嗯呼
旁白：我一边耸动着腰部,一边进行着不只是第几次的接吻。
旁白：但是,现在的接吻已经不是如刚才那般激烈了。
旁白：现在我仅仅是将自己对琉璃的爱传达过去的温柔的接吻。
琉璃：嗯呼,嗯,嗯咻,咻呼咻哈...嗯,咻呼...嗯,嗯哈,哈啊
我/春树：喜欢,最喜欢琉璃了哦
琉璃：呀呜! 嗯,啊! 哈啊啊! 琉、琉璃也喜欢春树。琉璃也最喜欢春树了! 嗯,嗯呼啊!
旁白：原本在低声呻吟的琉璃,和喘息声一起大叫起来回答道。
旁白：原本湿漉漉的蜜壶现在已经完全水漫金山了。
旁白：在盛夏的气温中激烈的结合着的我们,浑身是汗,一味沉溺于快感中不能自拔。
琉璃：啊! 啊啊啊! 嗯呼,啊! 呼啊啊啊! 啊,嗯呼啊!
旁白：浸透着汗的肌肤相亲,从结合部传来和刚才不同的,黏爸爸的声音。
旁白：混合着汗水奏响着的淫靡的水声,和朝着的琉璃的身体传来的浓郁的气味让我无法自已。
琉璃：嗯呀呜! 啊,嗯,呜...啊,哈,呼啊啊啊! 可、可以的哦,再来,还想要...嗯,嗯嗯!
我/春树：琉璃、琉璃的里面,实在太舒服了
琉璃：啊呼! 嗯,啊,啊啊啊! 脑袋,里面已经一片空白了...嗯,啊,啊啊啊!
旁白：我的分身用更强的力量调和着使劲儿握着我的分身的蜜壶。
旁白：仅仅是这样单纯的行为而已,所得到的快感就让我更加的无法控制自己。
旁白：肌肤和肌肤紧贴在一起,感受着相互的呼吸和温暖的同时,更加激烈的索求着对方的爱。
旁白：因此油然而生的快感,已经让眼前漆黑一片。
琉璃：嗯,呼啊,啊啊啊! 不,不行了,嗯,这、这样下去,琉璃...真的,什么都没办法考虑了...嗯、嗯嗯!
我/春树：我、我也是同样的感觉...所以,就这样下去!
琉璃：哈呜,啊,呼啊啊啊! 嗯啊,哈,啊啊啊!
旁白：从刚才开始琉璃握的更紧了...已经快要到我忍受的极限了。
我/春树：琉、琉璃...我,和前一次一样要射了
琉璃：嗯,呀呜! 嗯,嗯嗯! 要射了? 那个,白色的,黏糊糊的,有着好闻的气温的东西,要出来了?
我/春树：是,是啊。已经忍不住了
琉璃：可、可以哦...全部都出来吧,那个白色的东西,可以的...嗯,嗯哈啊,啊啊啊!
旁白：琉璃一边颤抖着一边叫着。
旁白：是因为被我抱着所以使不上劲吗,从刚才开始琉璃的脚就微微抖动着。
琉璃：啊呜! 嗯哈啊! 啊呼! 啊啊啊! 嗯! 嗯! 啊啊啊!
我/春树：琉璃...琉璃...
琉璃：嗯呼啊! 啊,啊啊啊! 可、可以的哦...全部都出来,可以的...那个白色的有着好闻的气味的东西,全部都出来
旁白：琉璃的身体似乎是索求着精液一般,更加紧地握住了我的分身。
旁白：那种黏黏稠稠的温暖似乎要浸入握的分身一般的紧紧地将其握住。
旁白：现在我已经这样,更何况被这样握住...已经不行了!
我/春树：琉璃,射了哦
琉璃：嗯嗯,呀呜! 啊,嗯嗯啊啊啊,呼啊啊啊! 可,可以的,把那样烫烫的黏黏的东西...全部都射到琉璃的身体里面吧
琉璃：将琉璃弄得黏黏的,也没关系...嗯,嗯啊啊! 啊! 呼啊! 在琉璃体内全部都出来吧! 嗯,啊啊啊!
我/春树：已经出来了!!
琉璃：啊,嗯呼啊! 啊啊! 好、好大,在琉璃的里面变得更大了...嗯,啊! 啊! 啊呜!呀呜!
琉璃：嗯! 啊,啊! 啊啊啊~~~
琉璃：嗯! 啊! 啊啊啊! 啊呜,啊,啊啊,好热,肚子里面好热,好多...嗯,嗯,嗯!
琉璃：嗯呜...啊,啊啊...哈呜,啊,哈啊...
旁白：我已经忍不住了,分身不受控制地往琉璃的身体里面注射者精液。
旁白：琉璃的肉壶似乎要将我体内的精液全部都吸收一般的收缩着。
旁白：因为这个刺激,我向琉璃的体内倾注着连我自己都吃惊的大量的精液。
琉璃：哈,呼啊啊...嗯呼,嗯,嗯嗯...嗯呜,啊,哈啊...哈啊...
旁白：琉璃完全失去了力气,上气不接下气的喘息着,向我的身体靠过来。
旁白：最后,从吸入我的分身的接合处啪嗒啪嗒的,我和琉璃的体液的混合物滴了下来。
琉璃：哈! 嗯啊! 呼啊,嗯! 啊呜...啊,全、全部都出来了
琉璃：呀呜...嗯,哈,嗯嗯呃...哈...哈...
旁白：已经达到极限我从小小的蜜壶中将分身拔了出来,仍由奔涌而上的欲望释放到琉璃的身体上。
旁白：被飞涌而散的精液射了一身的琉璃,大口的喘着气呆呆地看着我。
旁白：那样呆呆的瞳孔,格外的色气...
琉璃：哈呜,啊哈...好浓的,气味...好好闻,琉璃喜欢这个希望...嗯,哈...
旁白：分身已经拔出,肉壶仍然淫靡地门户大开,吧嗒吧嗒地滴着粘液。
旁白：但是琉璃并没有在意到这些,脱力地靠在我的怀中。
我/春树：怎么样,平静下来了吗?
琉璃：唔,嗯...虽然还扑通扑通的,不过已经平静了。嗯,哈啊...哈呜,哈啊...
我/春树：是吗。那就好
琉璃：但是...
我/春树：嗯?
琉璃：但是,想再感受一会儿春树的体温
我/春树：我知道了
旁白：听了我的回答,琉璃似乎放心下来舒了一口气。
旁白：结果,我们回家时都快天黑了。
旁白：本来还否定了出门前卯之花说的话...别再被她捉弄就好...
旁白：...
真一郎：难得周日,你不去哪玩玩吗?
我/春树：哎?
旁白：星期日的午后,我像往常一样做暑假作业,歇息时顺便去喝杯咖啡,然后祖父这样对我说道。
旁白：顺便,琉璃在旁边喝橙汁。
真一郎：你也算男人的话,带琉璃君去玩玩怎么样? 不是在交往吗?
涉：啊啦啊啦? 是吗,春君?
我/春树：那个,吗...
真一郎：还没明确吗。那样会被琉璃所抛弃的哦?
我/春树：别管啦。比起这个,你说什么来着?
真一郎：就是说,你不去约会吗? 虽说已经开始交往了,忘掉约会以后会后悔哦
琉璃：不会给钓上的鱼喂饵的家伙
涉：小璃很清楚嘛ー。春君,不可以哦。真正的战斗才刚刚开始
真一郎：正如涉君说的。男人的器量与是否在交往无关,永远都要考验哦
琉璃：春树,这是在考验你的器量哦
我/春树：都ー说ー啦ー又不是哪都没带她去
旁白：其实昨天还一起出去了呢。
旁白：...不过要是一说,又会被刨根问底一番,所以我可不想说出来。
我/春树：而且正因为周日才要在家哦。本来就是暑假,没必要一定要周日再行动啊
涉：或许是这样。平日约会,这才有学生的感觉
真一郎：学生的感觉吗...真怀念啊,老朽以前常常偷骑人的自行车
涉：啊啦。老板真大胆
我/春树：请不要这么直爽的供罪!
琉璃：偷骑走自行车是学生的感觉吗?
我/春树：才没有!那可不是什么学生的感觉啦,别瞎说啦!
涉：老板真是坏学生呢
我/春树：真够呛。还做过别的什么犯罪行为吗...
真一郎：好像曾半夜打破学校的玻璃
我/春树：不说就好啦!
真一郎：不必担心。那都是你爸还是学生时我干的
我/春树：那更差劲! 最差劲的监护人!
琉璃：琉璃知道哦,那个叫型男
我/春树：那是犯罪不是有型啊!
真一郎：哈哈哈,玩笑啦
我/春树：...
旁白：这祖父,要是开玩笑什么都说的出来吗?
真一郎：总之啊,我就是想告诉你别翘掉约会
琉璃：对哦,春树
我/春树：...知道了啦。下次再一起去哪里吧
琉璃：嗯,约好了哦
真一郎：不要忘了带套哦。不要忘记你们还是不能履行责任的学生――
我/春树：不要毫不害臊地在别人面前说这些!
旁白：...不过那还真是个不愿意面对的问题啊。
旁白：事实要是祖父知道了,肯定是一顿说教...
旁白：没准又要把我带到那拷问屋...不要,那里我绝对不去。
琉璃：套? 软软的,一拉那么长那个?
真一郎：嗯。能拉长,膨胀,薄薄的那个
涉：老板~,营业时间请不要说那些东西好吗ー
琉璃：套? 带?...唔ー?
旁白：说明半途而止,然后琉璃歪着脑袋困惑着。
旁白：不过我可不想再继续这个话题了,跳过吧。
涉：啊,对了,老板
真一郎：嗯?什么事?
涉：今年盂兰盆节的营业怎么打算?
真一郎：对啊,还没决定呢
我/春树：真是随便的店啊
真一郎：因为是老朽的店,所以没有问题。嗯,怎么办呢...13、14、15今年是周二到周四啊。正好中间呢
我/春树：这么说,今年老爹那边似乎九连休很多的样子啊
琉璃：盂兰盆? 那是什么?
我/春树：大家都休息的一个节日的名称
涉：不过那可不是法定假日哦
我/春树：哎?是这样吗?
涉：该说是每年的惯例,习惯吧? 所以看挂历上,盂兰盆节没有标成红字哦
旁白：说起来也是。
旁白：应为没标红,常常忘掉这个节日。
琉璃：...? 盂兰盆节到底是什么啊?
真一郎：举办祭奠祖先的法式的日子。一般企业把那个当作暑假,很多人都会放假哦
琉璃：唔ー...总之就像正月吧
我/春树：迎接新年和迎接祖先可不是一回事吧
涉：那么老板,营业日是?
真一郎：哦,对。涉君,那几天你没事吧?
涉：没什么事哦
真一郎：那么可以挪一下假日吗? 嗯...放在月末左右
涉：没关系。 那么节日期间正常营业吗?
真一郎：拜托你了。想什么时间放假你决定吧。有哪天想放假吗?
涉：也没有呀...可以放几天?
旁白：接着他们就看着挂历研究起假期来。
旁白：我看了下他们旁边喝着橙汁的少女。
琉璃：是吗...迎接祖先的日子...
旁白：这样呆呆的嘟囔着。
旁白：...是啊,不管用什么样的语言安慰她,也不可能马上消除啊。
我/春树：...
旁白：...说起来,盂兰盆节是怎么回事?
旁白：神仙真的存在的话,难道是?
旁白：...
我/春树：喂,卯之花,在吗? 进来了哦
我/春树：有点儿事想问你,是关于盂兰盆节的
神：盂兰盆?是吗,说起来已经到这个时候了吗
旁白：刚才突然想到,盂兰盆节是迎接祖先。
旁白：之前也曾听卯之花说过。神仙是从祖灵魂中选出来的...那样的话...
我/春树：难道说盂兰盆节生起火来,真的能唤出祖先的灵魂吗? 上次你不是说过有关祖灵的事吗
神：汝这笨蛋记性还不错嘛
我/春树：那么,唤出祖灵,和我的祖先...就是最初受到天罚的祖先相见也可以吗?
神：倒是可能啦,但我上次不也说了吗?祖灵是失去个性的集合体。见到了也没法说话
我/春树：虽然可能是那样...但是,自己的心意不是更重要吗
神：那是你的一厢情愿而已
我/春树：真是破坏气氛的话
旁白：不过听她这么说我也没法辩解。
旁白：擅自道歉,擅自谅解,只求减轻琉璃的罪过...这就是我最根本的想法。
旁白：虽然可以称的上是纯洁的感情吧...。
神：怎么想是汝自己的事...不过汝既然想到了这方面,那接下来就是看琉璃的心情了。交给汝了
我/春树：什么叫给我啊
神：琉璃真的想道歉吗,如果道歉的对象已经失去了其个性,那样也没关系吗,确认她的意思和为她说明。汝很合适吧?
我/春树：是吗?
神：当然了,汝们不是亲密的比翼鸟吗,这个当然要讲给汝永远的伴侣听喽
我/春树：别说的那么肉麻啦
旁白：虽然我现在我还是不太能接受。
旁白：不过想起这件事并去问的人是我,让我来做也没办法啦...。
旁白：...而且又是我说的,做错了事就道歉...果然还是我去说吧。
琉璃：你去哪了,春树
我/春树：嗯,有点儿事。去和卯之花商量了下
琉璃：姬姐姐? 什么事? 说了什么事? 很可疑哦
我/春树：...不可疑啦
旁白：你就那么不信任我吗?
我/春树：不是说那个啦
琉璃：那说的什么?
我/春树：关于盂兰盆节
琉璃：盂兰盆? 不是假日却要放假吗的那个吗?
我/春树：是的。 关于那个有些事想要确认
琉璃：想确认? 是什么? 问她盂兰盆节有空吗?
我/春树：喂,你这么信不过我吗?
琉璃：花心可不行哦。 琉璃可不允许你变得那样。 如果花心就咬你的那里
我/春树：那里是哪里!?
旁白：怎么都信不过我吗!
我/春树：不是问那个啦! 好好听着,是很严肃的事情
琉璃：唔ー?严肃的事?
我/春树：是的
旁白：考虑到内容,我将谈话暂且告一段落看向琉璃。
我/春树：关于盂兰盆,你还记得吗? 我说过是迎接祖先
琉璃：那个还记得。是人类定的节日吧?
我/春树：关于那个向卯之花确认了下,看来是真的
琉璃：唔ー? 真的?
我/春树：就是说,迎接祖先是真的,你明白吗?
琉璃：春树的祖先,也能迎接...? 那就是说...可以再次相见?
旁白：琉璃终于明白了我想说的事,然后低语着。
琉璃：再次相见吗? 见到的话...可以道歉吗...?
我/春树：是的
琉璃：...
我/春树：只是,那是祖先的灵魂,已经失去了个性,不能再对话了,也不能沟通心情。就算那样...也想相见吗?
琉璃：...想见。琉璃想见
旁白：本来以为琉璃至少会烦恼一会儿,不过她毫无迟疑,坚定地说。
琉璃：本来就是琉璃的错...我知道想要道歉也是自己任性。但果然还是想道歉
琉璃：可能什么都不会改变,而且可能还会惹他生气。但是琉璃...想要道歉
我/春树：...知道了
旁白：那就把这件事告诉卯之花,让她帮忙吧...咦?
旁白：一看,发现琉璃的小手在微微颤动。
我/春树：...琉璃...
琉璃：但是果然...有些害怕...
我/春树：没事的。有我在你身边
琉璃：...春树...
旁白：听我说完,琉璃的神情舒缓了下来――
琉璃：有你在身边就不会害怕,根据是什么?我可没听说过哦
旁白：难得我按捺住了害羞的心情说了出来,却被当成傻瓜,这让我的羞耻心倍增。
我/春树：人家难得帮你加油
琉璃：又不是琉璃拜托你说的。而且琉璃采取怎样的态度是琉璃的自由
我/春树：...也是啦
琉璃：不过虽然没有根据...春树这么说...我很开心哦
我/春树：你这么想的话,就早这么说啊
旁白：紧紧握住琉璃颤动的小手。
旁白：不知不觉琉璃的手不颤了,紧紧地回握了我的手。
琉璃：...这样子...就扑通扑通的
我/春树：是吗...我也差不多啊
琉璃：不过...稍微安心了呢
我/春树：我也差不多
琉璃：嗯,听你这么说,就算是在骗我也很开心
我/春树：跟你说啦对我信任一点儿嘛...
旁白：不管怎么说,终于让琉璃转向了一个好的方向吧。
旁白：...
我/春树：早晨了么...
旁白：自然醒来。
旁白：在闹铃响之前关掉了闹铃,起床。
我/春树：今天开始就是盂兰盆了呢
旁白：就是说,今天开始就是迎接祖先的日子了。
旁白：对琉璃来说,是特别的日子...。
我/春树：琉璃...现在是怎样的心情呢?
琉璃：嗯,紧张得没睡好
我/春树：哇!?怎怎怎
旁白：听到声音后看过去,琉璃竟然站在那里。
我/春树：吓,吓我一跳。在这干什么呢
琉璃：刚才说了啊?紧张得没睡好...
我/春树：然后呢,在我的房间干什么?
琉璃：以前在姬姐姐身边最安心。不过...最近在春树身边也不是不能安心
我/春树：...是,是吗
旁白：...一早晨就听到这么直接的话,该怎么反应呢...有些困扰啊。
琉璃：盂兰盆...今天就开始了呢
我/春树：嗯。今天要生起迎灵火
琉璃：...是吗
我/春树：...琉璃...
琉璃：嗯,没关系的。不要怪怪地看着我。没必要担心琉璃
旁白：说着向我靠了过来,小小的手抓住了我的衣角。
琉璃：春树在一起的话,琉璃就没问题
旁白：一早上被这样说,脑子除了钝感的高兴以外做不出任何反应啊。
旁白：虽然想不出怎么回应琉璃好...总之就下定决心今天一直和琉璃在一起吧。
旁白：...
佐奈：啊,哥哥,哥哥,你说要供奉的东西,这些可以吗?
旁白：佐奈拿来的是白色的花和馒头之类的食物。
旁白：今天要唤出祖先的灵魂,那些据说是需要的东西。
我/春树：谢谢,应该没问题
旁白：卯之花只是说准备些食物,不过有花也没问题吧。
佐奈：不过还是第一次做这些事呢
我/春树：是啊。一直对盂兰盆这名字很熟了,不过事实上要生起迎灵火还是头一次
佐奈：有些紧张呢
我/春树：迎灵火是在傍晚生吧?
佐奈：嗯。好像是
旁白：佐奈轻松地回答道,但是我的心情却没法像她一样明朗。
旁白：...这次不止要迎接祖先之灵。
旁白：嘛,不过没跟佐奈说这些。
旁白：琉璃也不希望佐奈知道,就适当瞒混一下吧。
我/春树：是啊...差不多要天黑了吧?
佐奈：啊,真的呢。那么开始准备吧
我/春树：我去叫卯之花
神：没必要。咱觉得时间差不多就过来了...噢,馒头看来挺美味嘛
旁白：说着就拿起一个吃起来。
佐奈：啊,那是贡品呀
我/春树：真是个混蛋神
神：开什么玩笑...唔,嗯嗯。说什么呢,咱可是神啊? 汝们的贡品不就是给咱的吗?
我/春树：这是给祖先准备的啊
神：别那么死板嘛。为了使用神力咱也要填饱肚子嘛。呣呣...啊呜,美味
我/春树：神力? 为什么?
旁白：吃完馒头后,公主抖抖手,做出很惊讶的表情。
神：汝不会真的以为只要烧烧火就能换出祖先之灵吧?
我/春树：...不是吗?
神：是的话日本就全是灵魂了。没有一定的仪式是不行的,而且老被叫出来灵魂也会烦的吧
我/春树：那该怎么办啊?
神：简单地说,盂兰盆节期间,人和灵魂间的界限会动摇。利用这点,咱用神力打破界限唤出灵魂
我/春树：那你说要准备贡品?
神：填饱我的肚子。没别的意思
佐奈：...不过,反正不吃的话就会坏掉...
我/春树：不是该闹情绪才对吗
旁白：而且还是神仙说出这种话,性质更恶劣。
神：时间差不多了。界限最动摇的时候是在傍晚
佐奈：是吗。还以为是半夜呢...那么接下来要做什么呢?
我/春树：想试试唤出祖先
我/春树：我去叫琉璃
我/春树：喂,琉璃?
琉璃：怎么了,春树?
我/春树：时间快到了。卯之花要召唤祖先了
琉璃：...嗯,知道了
旁白：那声音没什么精神,很明显的充满了不安。
我/春树：...要握着手吗?
琉璃：...
旁白：琉璃烦恼了一会儿,然后摇了摇头。
琉璃：不用了。这是琉璃的问题。是琉璃必须一个人来完成的事...所以春树只要看着就够了
我/春树：...是吗。那走吧
琉璃：...嗯
旁白：琉璃的声音透着些完全无法压抑的不安,迈着比以往更小的步伐走了起来。
旁白：那脚步似乎有一些羸弱,大概是心理作用吧耳朵看上去也垂了下去。
旁白：但是琉璃还是走出了房间。
琉璃：...
神：来了吗,那开始吧...真的没关系吗?
琉璃：嗯,没关系。琉璃希望道歉...就算不被原谅,也要道歉
佐奈：...??
旁白：还不清楚状况吧...没有向她说明,这样也是当然的。
旁白：佐奈后来一直没搞懂状况地歪着脑袋,不过大概是明白了这里的气氛,没有问什么。
神：知道了。那开始吧
旁白：又平静的语调说着,然后像往常一样进入了使用神力的动作。
旁白：但是那神情和以往不同,很严肃。
旁白：接着卯之花行云流水般地击掌合十。
旁白：清脆的声音清楚地传出,紧张的空气流动起来。
旁白：那气氛不禁让身体微微抖动,我不由得屏住了呼吸。
旁白：就在眼前,房间溢满了白光。
旁白：白光包住了客厅,然后一下子裂开了。
我/春树：!?
旁白：一瞬间那耀眼的白光充满了视野,不过马上褪去了,又恢复到往日的情景。
旁白：刚才的光是什么?祖先之灵怎么样了?
旁白：忍住想问的心情,看向一直站在那中心的卯之花。
琉璃：...
旁白：琉璃也偷偷看着卯之花的样子,佐奈仍然和之前一样摸不着头脑地一脸困惑。
旁白：在那沉默中,卯之花终于说话了。
神：...怎么可能...不会的。但又想不起其他的理由
我/春树：喂,怎么样了?
神：失败了...
我/春树：...哈?
琉璃：失败?
我/春树：是怎么回事啊?
神：界限是成功打开了,没出现问题。但是...招魂失败了
我/春树：召唤却失败了...是因为以你的力量不能召唤出来吗?
神：不,不是那样的...该说是没有要招的魂吧
琉璃：...那就是说...
神：就是说,春树那最早受到天罚的祖先,没有成为先祖之灵的一部分。可能还彷徨在这世界上
旁白：...
我/春树：...
旁白：我刚坐下来,佐奈就从客厅回来。
我/春树：琉璃呢?
佐奈：睡觉去了
我/春树：...是吗
旁白：听到这些话我稍稍的松了口气。
旁白：...没想到会这样...
旁白：从那之后琉璃完全失落起来。
佐奈：昨晚,她似乎也没怎么休息呢
我/春树：卯之花呢?
佐奈：在看护着琉璃
我/春树：是吗...
佐奈：琉璃好像很伤心啊。出于好心骗了他,没想到会变成这样
我/春树：虽然还不一定就如此了...但是没什么办法鼓励她啊...
旁白：那之后,我简要对佐奈说明了一下。
旁白：告诉她我的祖先和琉璃是好朋友,和因为想鼓励他而说了假话,因此而没有再见过面的事情。
旁白：虽然没告诉佐奈到底是什么假话,不过看来说这些已经足够了。
旁白：要知这样的话,还不如不要唤灵比较好啊。
旁白：但是已经做了,后悔也没用了...已经到现在了后悔时间也不能倒流了。
佐奈：怎么办呢,哥哥?
我/春树：是啊...怎么办呢
旁白：会变成这样,都是我的错...
旁白：但说实话我也不知该怎么办。
旁白：在世间彷徨的游魂吗...
旁白：那是幽灵一样的东西吗...幽灵?
佐奈：...? 哥哥,怎么了?
我/春树：没什么,突然想起点儿事来...抱歉,我出去一下。琉璃拜托你了好吗?
佐奈：好的...不过你要去哪?
我/春树：去问一点事情
虎太郎：有什么事吗? 假日的大中午突然跑到我这边来
我/春树：有事想问你
虎太郎：有事想问?
旁白：虎太郎露出一副不可思议的神色。
旁白：不过这种问题最该问虎太郎吧。
旁白：从小时候开始一想到幽灵就和他关联起来已经成为习惯了。
虎太郎：啊,稍等下。我倒点儿饮料
我/春树：不用了
虎太郎：虽然你这么说,不过我想喝,稍等下吧
旁白：虎太郎说完走出了房间。
旁白：...虽然是很着急,不过也不至于分秒必争...总之先让心平静下来。
我/春树：...
旁白：...不过这家伙房间里的书真多啊。
我/春树：有没有关于幽灵的呢?
旁白：站起来看着书架上的书名。
旁白：相对论理论,盖亚理论...都啥啊?
旁白：其他的...真日羽的乡土史...乱读的啊。
我/春树：不过...关于幽灵的...好像没有啊
虎太郎：干什么呢?春树会对我的书架感兴趣,真少见啊
我/春树：不,是有点原因的。不过你还真是乱读啊
虎太郎：只是闲着时常常读书。看我家神社里留存的资料很有意思。最近还在看祖先的日记
我/春树：日记吗,看人的日记有点恶趣味吧?
虎太郎：人都死了,没关系啦
我/春树：不过,日记吗...我们家要是也有这东西就轻松多了
虎太郎：...?怎么了?
我/春树：和想问你的事有关系...想向你请教关于幽灵的事
虎太郎：幽灵?
旁白：虎太郎从心底浮现出不可思议的表情。
旁白：这也正常。要不是发生了昨天那样的事情的话,我一生恐怕也不会问这个问题。
神：就是说,春树那最早受到天罚的祖先,没有成为先祖之灵的一部分。可能还彷徨在这世界上
我/春树：等等。死了不是全部都会变成祖灵的一部分吗?
神：本来应该是这样。人的灵魂会变为祖灵的一部分守护着子孙后代。但是...没失去“个性”的话就不一定了
我/春树：没失去“个性”是怎么回事...怎么样灵魂才能维持自己的存在?
佐奈：那个,我...对事情还不清楚...难道是在说我的状况?
神：佐奈的不是一回事啦。有可能维持“个性”的方法有几个。比如强烈的感情、执念
我/春树：强到可以维持“个性”的感情吗...
琉璃：...
旁白：不禁重复了一遍这句话,琉璃的身子随之颤动。
旁白：琉璃想的和我一样吧。
旁白：强到可以维持“个性”的感情...难道是,对哪个人的极度怨恨吗。
神：总之现在什么都不能确定。只能确定没有成为先祖之灵的一部分...
琉璃：...果然,是因为琉璃吗...?
我/春树：琉璃...
琉璃：是在怨恨琉璃吗?
神：关于那些...什么都不能确定。就算是咱也不知道啊
我/春树：他会在哪里,什么样的状态呢?
旁白：卯之花静静地摇摇头。
旁白：从气氛中察觉到了,卯之花真的对此束手无策。
我/春树：...是吗
琉璃：...
旁白：琉璃先前紧张的表情,现在变成了失意。
琉璃：...还在这里...被强烈的感情束缚着,在这里...
我/春树：...
旁白：对此我完全无言以对。
琉璃：...就因为琉璃...
旁白：就像说梦话一般,琉璃低声地说着。
旁白：如果还在彷徨在这世界上,那就应该可能找到他。
旁白：我不知道现在的我可以做什么。
旁白：但是,什么也不做显然是不行的。
我/春树：那个...虽然虎太郎看来可能会觉得是小屁孩的烦恼,会觉得讨厌
虎太郎：因为看上去不想是在骗人所以也不是不会听啦,倒是可以回答你啦...很急吗?
我/春树：有点儿。有些原因啊...希望你不要过问来帮忙
虎太郎：帮忙吗。要是我能办到的,我会帮忙的
我/春树：真的? 太好了,我是在找人
虎太郎：找人? 不过那个要我帮忙吗?
我/春树：不过...很遗憾,要找的人已经死了
虎太郎：啊ー...是这样啊
旁白：听了这一句话虎太郎好像完全明白了。
旁白：带着像是理解了的神情,虎太郎喝了口麦茶。
虎太郎：我想我明白了,不过我不是巫师,招魂术什么的我可不会哦?
我/春树：我知道。所以想问你,想找他的话怎么办才好?
虎太郎：困难的问题啊。对于不会招魂的我来说,很不好回答
我/春树：没事的,就把知道的告诉我告诉我吧
虎太郎：就算你这么说...总之先说好,我的那些知识都是自学的哦? 是从书上和经验中学到的
虎太郎：所以其中可能带有很多偏见先做好觉悟哦
旁白：虎太郎以前灵感就很强。经常被卷入奇妙的现象。
旁白：所以为了保护自己,学习了很多这方面的知识。
虎太郎：你的意思是说,想找特定的人的幽灵吗?
我/春树：嗯。这种情况下怎么办才好?
虎太郎：一般死后人的灵魂会到别的地方去。不然世界上不就充满死者的灵魂了吗?人类都活了几千年了啊
我/春树：确实
虎太郎：然而这个世界上有幽灵。至少我能感觉到一些。其中的矛盾是为什么呢?
虎太郎：那个我还不懂,不过这边的幽灵总体上说,都带有着强烈的想法
我/春树：...
旁白：带有执念吗,这和卯之花所说的一样。
虎太郎：虽然它无法交流,但由于那强烈的想法而行动着
虎太郎：比如“这是我的土地,别人不能进入”之类的。...以前我就不小心和它搭话了,可是倒了大霉哦
我/春树：...真是够呛呢
虎太郎：啊哈哈,这句话我可不想被小春你说
旁白：确实,我也是非常倒霉的人生。
旁白：不幸和灵感,哪个更麻烦呢。
虎太郎：然后呢,幽灵会因为强烈的想法而产生各种变化。想法针对土地可能就化身土地,针对人可能就化身为人
虎太郎：这样子被束缚着...不过要不被束缚也就不会存在在这里了吧?
我/春树：原来如此...就是说要找特定的人物的幽灵,就要搞清他执念的对象吗?
虎太郎：要是它还留在这边的话是这样。有可能没留在这边哦?
我/春树：总之先假定它留在了这边。不然话题没法进行了
旁白：因为卯之花没能召唤成功,所遗留在这边的可能性很高。
虎太郎：如果留在了这边,那么就查明是抱持着什么感情吧
我/春树：假如查不出来呢?
虎太郎：那样就只有老老实实地找了吧
我/春树：啊ー...果然
虎太郎：我只知道这些。如果一定想弄明白,就只有找一个真正的巫师了吧?
我/春树：巫师吗...
旁白：真正的巫师存在吗?
旁白：就连神都说不能唤出世间游魂...
虎太郎：刚才想说了,我是不行的
我/春树：我知道
旁白：...不过,该怎么办呢?
旁白：还留在这边,那就是还有什么执念不会有错。
旁白：那么会在哪里呢?
旁白：公主没有做出反应,那么就是没凭依在琉璃身上吧。
旁白：而且好像也没有凭依到我们家族身上。
旁白：那么,可能是有什么别的更强的执念吧...。
我/春树：...可能真的要慢慢去找了
虎太郎：...认真的吗?小春,你看不到幽灵的吧?
我/春树：那个嘛,那样...拜托你也一起吧
虎太郎：...我就知道你那么想的
旁白：虎太郎喝光杯里的麦茶,慢慢叹着气。
虎太郎：那个啊,外面这么热...阳光又强...
我/春树：拜托了,有借有还的。我能做到的什么都可以
虎太郎：...真的?刚才说什么都可以?
我/春树：不过我是说我能做到的
虎太郎：能做到能做到,明天给我买件衣服就行了
我/春树：衣服? 虎太郎的?
虎太郎：不,是小春的衣服。设定是没有衣服去买衣服,裸着在服装店买衣服
我/春树：为什么是这种荒唐的设定!?那样的话我就邮购好了!
虎太郎：当然,内衣也不能穿
我/春树：要被逮捕了怎么办!?
虎太郎：从这之中逃脱,这才是其中的最大乐趣哦。逃入方形的纸箱子里就没事了,加油吧
我/春树：喂我是哪里的特工吗!?
虎太郎：...这个愿望不行吗? 本来还觉得跟你选了个最简单的呢
我/春树：这还是最简单的!?
旁白：不会吧!? 让虎太郎帮忙的代价这么高啊!?
旁白：但是虎太郎不在的话我什么也做不了。
我/春树：...是玩笑吧?
虎太郎：嗯? 什么玩笑?
旁白：哇,是认真的!?
旁白：如果是认真的...我...。
我/春树：...
虎太郎：哼ー嗯...认真到了会为此烦恼吗。...了解了,我知道了。我会帮忙的
我/春树：真,真的?不,但是...我要裸着去买衣服吗...
虎太郎：关于这个,到时候在付出些成功的报酬就行了。找到目标人物后,小春就听我的。命令吗...到那时再说
我/春树：是,是吗!? 那个果然是在开玩笑啊
虎太郎：不,是认真的。没准我要的报酬就是那个,总之看小春你很认真,就帮你吧
我/春树：...
虎太郎：那个啊,我跟你开玩笑是因为其实我不想去。你知道吗?
我/春树：啊啊...是吗
旁白：对虎太郎来说那类事情没有留下什么好的回忆,这次又是要利用他的力量,所以不会高兴吧。
旁白：仔细想想,可能不该来拜托虎太郎的。
旁白：如果考虑虎太郎的心情的话...
虎太郎：没事啦,别那么灰头土脸的。这种事情也就只有来找我了
虎太郎：能让你这么认真的事情,以后也不会有了吧? 所以就帮你咯
我/春树：抱歉呐,虎太郎
虎太郎：没关系啦。相应的我要不打折扣地取回成功的报酬
我/春树：...
旁白：我简直有点后悔了。
旁白：之后会让我都干什么呢...光是想想就恐怖。
旁白：拜托了,刚刚你说那个就当玩笑吧。
虎太郎：那么走吧
我/春树：嗯。拜托了
虎太郎：...对了?
我/春树：...什么?
虎太郎：就算要慢慢去寻找,也该有什么头绪吧。不会想找遍世界吧?
我/春树：啊啊...
旁白：...我还真没想过。
旁白：还没考虑那些,突然就来找他了。
我/春树：啊,等等
旁白：拿出手机,给家里打个电话。
旁白：在几声等待音后。
我/春树：喂喂?
佐奈：哥哥吗? 你现在在哪?
我/春树：佐奈吗? 我有点儿事。能让琉璃接电话吗?
佐奈：琉璃吗?嗯ー不过她还一直没出屋...
我/春树：那卯之花呢?
佐奈：公主吗...等一下
旁白：话筒被搁到一边的声音后,佐奈的声音消失了。
旁白：然后听到吧嗒吧嗒的跑步声,过了一会儿卯之花的声音从话筒传来。
神：什么事? 特意打电话回来,怎么了?
我/春树：那个,还是关于之前的琉璃的朋友
神：喔喔,之前的前,写作幽灵的灵,灵的琉璃的朋友吗...冷笑话吗? 我该笑吗? 啊哈哈哈(日文中之前:例和灵:霊均读作rei)
我/春树：你不要无中生有的弄一些无聊的东西好不好! 而且想笑的话也不要在本人面前笑啊! 这里就是普通的意思而已!
旁白：不禁大声喊道,然后整理一下气息。
旁白：冷静,冷静。我不是来跟她说冷笑话的。
我/春树：我不是在开玩笑。拜托了,请认真回答。琉璃的朋友,有什么特征吗?
神：就算你问咱...咱也不知道啊
我/春树：什么都可以啦。有什么找他的线索?
神：线索吗...他住在一个小村落,就在这城市附近。那件事发生在他小时候,所以如果他执念的是琉璃,很可能是小孩的形态。就是这样吧
我/春树：原来如此。谢谢啊
旁白：然后我挂了电话。
旁白：在这城市附近绕一边大概就能覆盖了吧...那样的话我们一起走一遍没准就有什么发现。
旁白：如果对这个地方留有执念,那么没准还能遇到他。
虎太郎：怎么样了?知道了什么吗?
我/春树：算是吧。在这城市里走一走,大概就能找到
虎太郎：...大概吗
我/春树：其中有很多原因的
虎太郎：好吧...不过这样走来走去的还是庵更合适啊
我/春树：说起来,那家伙还没回来吗?
虎太郎：啊ー还没联系我,应该是还没回来吧?
我/春树：是吗。那家伙是忘了暑假要结束了,打算永远住外国了吧
虎太郎：不会的
我/春树：为什么?
虎太郎：那家伙虽然喜欢旅行,他不会想在外国定居的
我/春树：也对
旁白：确实啊...算了,现在不是说那些的场合。
旁白：总之出发吧。
我/春树：怎么样?
旁白：我和虎太郎先来到小山上。
旁白：凭感觉上,幽灵最有可能在这附近。
虎太郎：就算你问我怎么样也...要找的幽灵的特征是?
我/春树：大概是孩子,因为是在村落住,看起来像村民吧。应该不是有钱人
虎太郎：孩子吗...嗯ー好像没有那样的幽灵
我/春树：...
旁白：虎太郎清楚地说道。
旁白：...这家伙还真是能看见幽灵啊。
我/春树：那个,顺便...这里幽灵很多吗?
虎太郎：哎? 是啊,难道没有吗。 过去这里曾经猎杀过落魄的武士的吧? 就现在小春的身边还有穿着铠甲的武士哦
我/春树：不是吧!?
虎太郎：啊~哈~哈,玩笑啦,玩笑
我/春树：是吗。吓我一跳
虎太郎：不是铠武士,只是个落魄的武士。披头散发的,看上去相当的落魄啊
我/春树：开玩笑吧!?
旁白：虎太郎在笑着,但我可是笑不出来啊!
虎太郎：总之这里没有孩子的幽灵
我/春树：是,是吗...那个,听说幽灵会自己跑到这边来作祟,是真的吗?
虎太郎：嗯ー...对于这个地方或许是很执着。不过这些幽灵不是执着于这个地方,只是怨念死这件事
虎太郎：大概,只要不嘲弄他们就没事。虽然这么说,我也不想在这久留
我/春树：同感。没有的话就快走吧
旁白：我没有灵感,但是光听着就毛骨悚然了。
虎太郎：啊,小春。小心那里
我/春树：哎?
旁白：我正要离开,突然觉得肩头一沉。
旁白：...啥,啥玩意儿?
虎太郎：啊ー...晚了吗
我/春树：什,什么意思?
虎太郎：那个啊,还想活跃于战斗的武士对你斜着来了一刀。肩头不感觉沉吗?
我/春树：是有点儿沉
虎太郎：不愧是小春! 一般对没有灵感的人作祟是不会成功的,但对你是大成功啊! 真不愧是小春啊!
我/春树：不要那样表扬我! 而且快帮帮我啊!
虎太郎：多麻烦啊!
旁白：看把他乐的。
旁白：满脸都是笑还跟我说多麻烦啊。
虎太郎：刚刚是开玩笑...在这里拔出来可能会引起别的幽灵袭击你,所以到别处再拔吧
我/春树：知道了。总之拜托你了
虎太郎：嗯,没问题...当心那里
我/春树：哎?
旁白：这次右腿突然一沉。
虎太郎：脚很沉吧? 其实刚才,小春被幽灵飞踹了...你的再小心点儿啊
我/春树：看不到,我也没办法啊!
虎太郎：而且你就像是算准了这条路一样,明明有很多没幽灵的路线...
旁白：下意识的选择了有幽灵的路吗。
旁白：...不,可能是在我走的路上就突然出现了很多幽灵吧,都是天罚干的。
我/春树：啊...真杯具
虎太郎：没事吧? 总算把那些附身的东西拔掉了
我/春树：啊ー谢谢。...不过你也真不容易啊。一直这样过来...哦,抱歉。我不说比较好吧
虎太郎：嗯?没关系的啦
我/春树：是么
虎太郎：不过现在已经好很多了,和小时候相比的话。怨恨也没办法,就只能学会和他们共处了,对吧?
我/春树：是啊
虎太郎：而且和以前相比,力量也平静了很多...也可以说是变弱了吧
我/春树：变弱了,弱了多少啊?
虎太郎：以前对幽灵和实体的区别不是很清楚...现在觉得幽灵变薄了。可以判别了真是谢天谢地...不过这些都无所谓啦
我/春树：是啊...抱歉,问了奇怪的问题
旁白：不在那个小山上,那会在哪里呢?
我/春树：你发现的幽灵多的地方是哪里?
虎太郎：幽灵多的地方吗?医院啦,墓地啦,学校了,这些吧
我/春树：那么去学校看看吧
旁白：总之只能期待一下运气了。
旁白：...
我/春树：哈...好累啊...
虎太郎：小春很累,是因为被附身的东西太沉了吧? 冷笑话吗? 我该笑吗? 啊哈哈哈
我/春树：所以不要无意义的去找一些不好笑的笑话来笑话别人好不好!
旁白：真是的,那家伙也是这家伙也是。
虎太郎：什么啊ー人家出于同情难得帮你找冷笑话
我/春树：不要找啊! 我又不是在有意说冷笑话! 而且什么叫出于同情!?
虎太郎：是吗? 觉得你自信满满好像很擅长地那么说,于是...
旁白：谁用那种口气了?
虎太郎：而且今天小春被附身多次数真是吓人啊
我/春树：...真的啊。真没想到会这样
旁白：被武士砍了后,又被战死者袭击,被农民用镰刀砍,还被勒脖子...
旁白：光是想想就充满疲劳感。
我/春树：...喂,虎太郎
虎太郎：嗯?什么?
我/春树：我身子累死了...已经都给我除去了吧?
虎太郎：哎?嗯...是,是呀
我/春树：别糊弄我啊!
虎太郎：啊ー冷静冷静。除了除了
我/春树：那也不要放弃了似的口气啊!
虎太郎：没事,都除去了...嗯。没事了
我/春树：不要看别处。看着我的眼睛
虎太郎：开玩笑的啦,真的都除去了。现在感觉的是单纯的疲劳。被附身那么多,还在街上走来走去的,疲劳也是当然的嘛
我/春树：那就好...
旁白：这样说来,我是相当累的了...虎太郎倒是很轻松嘛。
我/春树：虎太郎,你去了很多盛产幽灵的地方,还很轻松嘛
虎太郎：嗯。我已经做好觉悟了。不知怎么和小春在一起时幽灵总是袭向小春呢
我/春树：不要用这么开朗的声音说这么恐怖的事!
虎太郎：一定是小春的不幸会招惹幽灵?
旁白：...啊,是么。
旁白：对幽灵天罚也有效吗...真是了不起。
虎太郎：喂,小春。以后我出门时咱们都在一起吧?
我/春树：...我来做挡箭牌吗
虎太郎：讨厌啦ー我们不是朋友吗。挡箭牌那么过分的事,我可是一丁点儿都没想哦
我/春树：还真是装的像啊
虎太郎：...不可以吗?
我/春树：当然不可以啦! 每天都这样,我也会挂掉的!
虎太郎：是吗,可惜
旁白：这家伙说了多么恐怖的话。
我/春树：而且以前和虎太郎在一起也没想今天这样,这还是头一次
虎太郎：啊,不只是今天。和我在一起没准什么时候就遇到幽灵。只是以前你没注意到
我/春树：不会吧!?
虎太郎：你看,告诉你就觉得害怕了吧?所以以前至少为了不让你害怕没告诉你...算是我的善良吧?
旁白：确实,被告知了看不见的事情是很可怕...但在不知不觉间遇到了幽灵也很可怕啊。
虎太郎：不过感觉今天被袭击的尤其多。果然是因为太注意他们了吧
我/春树：有那种事吗?
虎太郎：注意他们,他们就会注意我们在注意他们。活着的人不也是这样吗?
我/春树：确实...
虎太郎：接下来说点别的...以后要怎么办呢?今天走了一天都没找到
我/春树：这的确是个问题
旁白：今天让虎太郎陪了我一天,但还是没找到要找的幽灵。
旁白：胡太郎说今天没见到孩子样的幽灵。
虎太郎：虽然很少,但有些幽灵会分时间段出现,还有的幽灵会移动。所以也不能定论不在这城市里
我/春树：...而且也不能说各街道的都找遍了啊
虎太郎：总之不管以后怎么办,今天都结束了吧。而且再找下去小春的身体也是问题呢
我/春树：不过,但是――
虎太郎：实际上再被俯身下去,可能真的会出危险哦? 严重到就算再怎么事不关己我也笑不出来的了哦
我/春树：...
旁白：虎太郎这么认真的说话还真罕见啊。
旁白：基本上他是别人怎么样都无所谓,而且还会笑着看热闹的感觉。
虎太郎：如果这样还想去的话就随便你吧,但我可不跟着你了哦?
我/春树：知道了。今天就到此为止
虎太郎：那样更好。现在干什么? 去房间休息一会儿?
我/春树：不用了。我早点回去睡觉
旁白：我就这样走出去几步,然后又回过头来。
我/春树：啊对了。虎太郎,明天有时间吗?
虎太郎：明日也要?在热天里巡逻?...那个嘛...倒也可以...
我/春树：拜托了
虎太郎：好好。知道了知道了。明天也陪你就行了吧?了解了
我/春树：谢谢
虎太郎：一个人没关系吗?能回去吗?
我/春树：回家的话还没问题啦。那么再见,明天也麻烦你了
佐奈：啊,哥哥
我/春树：佐奈。要去哪?
佐奈：那,那个...琉璃她
我/春树：琉璃她...怎么了!?
佐奈：琉璃糟糕了
我/春树：什么糟糕了!?
旁白：难道又离家出走了吗!?
佐奈：那个――
琉璃：添饭,佐奈
我/春树：...
佐奈：都做了三斗米饭了,还要吃吗? 糟,糟糕了,冰箱已经空了。 果然要去买东西了
旁白：佐奈边喊着边慌慌张张地出去了。
旁白：然后看到的是叼着筷子端着碗的琉璃...
琉璃：唔ー...
我/春树：你干啥呢?
琉璃：看了不就知道,吃饭啊
我/春树：那个我知道。为什么吃那么多啊?
琉璃：其实...琉璃全然注意到还没吃饭。等意识到时肚子已经饿瘪瘪的了,只想吃佐奈做的饭,就是这样
我/春树：什么就是这样,你不是很消沉吗?
旁白：明明躲在屋里,很没精神的样子,为什么精神满满的悠闲地吃着饭?
旁白：当然是精神起来比较好,但担心她半天现在却这样真是不能接受。
我/春树：已经好了吗?
琉璃：...
琉璃：...琉璃...做了坏事。会生气也是当然的,被怨恨也没办法。都是琉璃不好
我/春树：琉璃...
琉璃：所以我不逃跑。生气的话,我就更要道歉了
旁白：本来还烦恼着怎么鼓励消沉的琉璃,看来都是白担心了。
旁白：琉璃抬起头,透出了严肃的目光。
琉璃：这样子偷偷摸摸的,什么都不会改变
我/春树：不好意思,虽然可能会影响气氛,但我想说,那个词应该是拖拖拉拉吧?
琉璃：春树真啰嗦。小细节,不要在意
旁白：不不,意思都不相同啊。完全的风马牛不相及。
琉璃：总之呢,会怨恨琉璃也没办法。因为还没道歉
我/春树：...
琉璃：所以我想去道歉。在房间里呆着也不会有什么变化,我想要改变。为了道歉走出了第一步
我/春树：是吗
琉璃：在房间里跃跃欲试已经结束了
我/春树：很可惜,那个词应该是心灰意冷
琉璃：真罗嗦,春树。细节都无所谓啦。重要的是谢罪的精神
我/春树：抱歉。不该在奇怪的地方吐槽的
琉璃：知道就好。还有,为了道歉琉璃要找到他的灵魂。所以为了那个填饱肚子也很重要
我/春树：是吗
旁白：结果想起的是和我一样的答案啊。
旁白：不过太好了,不是像之前那样选择了逃跑。
我/春树：不过你知道你那朋友在哪吗?
琉璃：哼,怎么可能知道
我/春树：那你还神气个什么?
琉璃：总之明天起琉璃要去找他。然后道歉...让他不再被这个世界束缚...
琉璃：...就算不被原谅,琉璃也要做些什么。被那样的感情束缚着...我觉得那太可怜了
我/春树：是啊,总之先决条件是找到你那朋友啊。之后才能继续
琉璃：嗯,是啊
旁白：琉璃点头,神情中没有消沉。
旁白：终究还是有点儿不安,不过还是向前迈步了。
琉璃：顺便,春树要帮忙哦?
我/春树：我也要?
琉璃：当然了。因为春树和琉璃是情侣啊。一心同体,一切共有。也就是说,琉璃的烦恼也要共有
我/春树：...
旁白：好像说了什么很任性的话。
琉璃：不用担心。春树的烦恼琉璃也会共有的
我/春树：那可真是感谢
旁白：这样也好啦。
旁白：反正我也在找。
我/春树：不过在哪里呢,没线索的话会相当痛苦吧?
琉璃：没问题。琉璃会找出他。无论在哪里都找出来给你看
我/春树：...是啊。现在放弃太早了
琉璃：是哦。还没找就放弃可不行。而且不必担心。毕竟我和他是一起玩过的,你知道吧
我/春树：噢,那我就放心了
旁白：果然,就这么瞎找的话能找到的都会找不到,不过我就顺应一下琉璃吧。
旁白：...
我/春树：...
琉璃：...
我/春树：世界中充满了热啊
琉璃：夏天嘛。夏天当然是热才好。要是夏天变冷就麻烦了。蔬菜价格上涨,主妇们会悲鸣的哦
我/春树：...确实是。这样想来夏天热是很好
琉璃：而且跑步时流汗是健康的
我/春树：是啊。这样说来,做着健康的运动真是太好了
琉璃：对吧对吧。是好事吧
我/春树：然后呢?
琉璃：然后?什么然后?
我/春树：健康地走来走去,结果找到了吗?
琉璃：嗯,找到了便宜的点心店。新发现
我/春树：呵,那可太好了。...然后呢?
琉璃：...
我/春树：...然后?
琉璃：...唔ーー!没找到!怎么,有意见吗?
我/春树：别气急败坏的行不!我只是问问结果吧
琉璃：阴险啊,春树真是阴险。有话想说就清清楚楚说出来
我/春树：和你一起玩的好朋友的灵魂在哪里?
琉璃：明知道还问真是阴险呐,你这点还是改过来比较好
我/春树：不是你让我清清楚楚说出来的吗!!
旁白：结果我和琉璃上午一直在街上走来走去。
旁白：很遗憾我没有灵感,无法感觉到幽灵的存在,只是一直陪她。
我/春树：我并没有打算抱怨什么啊
琉璃：唔ー...骗人。不然你刚才说的话什么意思?
我/春树：也就算是抱怨吧。真的,我不是想责备你,只是想确认一下以后怎么办
旁白：这么热的天,从中午就开始街上走来走去却毫无收获还不让发一句牢骚啊。
我/春树：这么找还找不到...不会是不在这里吧?
琉璃：...
旁白：琉璃也知道有这个可能吧,什么都没回答沉默着。
旁白：昨天和虎太郎找了一天,今天又和琉璃找了一上午。
旁白：但是还找不到,真的怀疑不在这个城市里。
我/春树：告诉我,在这个街上吗?
琉璃：...不知道
我/春树：那怎么办?
琉璃：...
我/春树：...首先回去吃午饭吧?琉璃也饿了吧?
旁白：就像在回答我一样,琉璃的肚子咕咕叫起来。
琉璃：唔ー...知道了。就这样吧
佐奈：啊,欢迎回来
我/春树：我回来了
神：怎么样?找到了吗?
琉璃：唔ー完全没有
旁白：面对卯之花的问话,琉璃静静地摇了摇头。
佐奈：真遗憾。啊,午饭马上就准备好,稍等一下
我/春树：不好意思,拜托你了
神：不过,没找到吗...那样的话可能不在这城市里
琉璃：是吗?
我/春树：确实啊。而且毕竟之后有了孩子继续过着生活,可能是因为别的成为幽灵呢
旁白：如果不是因为琉璃,那该怎么找呢?
琉璃：没有回归为祖灵是肯定的。那么无论如何都要找到他
我/春树：加油啊
琉璃：嗯
旁白：虽这么说...那可真是大海捞针啊。
旁白：怎么办?
我/春树：电话?谁的?
虎太郎：喂喂,小春?
我/春树：虎太郎...啊,抱歉,是问今天的事吧??
虎太郎：是呀。一直也没给我打电话,今天要怎么办?
我/春树：真抱歉没联系你,不过今天就算了吧。也不是要放弃,感觉今天不用虎太郎帮忙也可以想办法解决啦
虎太郎：啊,是吗?天这么热不用我外出倒真不错
我/春树：抱歉啊。让你操心
虎太郎：没关系啦。今天你也去找了?
我/春树：嗯? 刚才是去了很多地方
虎太郎：然后呢,找到了吗?
我/春树：很遗憾。毫无收获
虎太郎：是吗...
我/春树：...?怎么觉得你有话想说?
虎太郎：其实昨天我回家后看了本书。就是我祖先的日记
我/春树：又干了这么恶趣味的事啊
虎太郎：已经死去的人,而且我又不认识。那么不过读一读又没什么关系
我/春树：总之那也无所谓啦...然后呢?
虎太郎：哦,对。我想说的是,我那祖先好像也有和我类似的力量
我/春树：灵感吗?
虎太郎：和我又不一样,好像是真的可以除灵。而且日记了记载很多关于幽灵的事哦
虎太郎：其中有一部分有些在意
我/春树：...在意?
旁白：...
虎太郎：噢ー欢迎
我/春树：你好
琉璃：你好
虎太郎：这是?琉璃吗?
我/春树：这次的事情和琉璃有关系。她来没关系吧?
虎太郎：我无所谓哦
琉璃：那么,你发现什么了?
虎太郎：单刀直入嘛。本来还想准备茶呢
我/春树：茶就不用了,能说一说吗?
旁白：我们说完,虎太郎从桌子上拿过来一本古书一样的东西。
我/春树：那个,是说日记中有在意的部分吧?
虎太郎：恩。我祖先持有比我还厉害的灵感,我说过了吧?
我/春树：是说真的可以除灵是吧?
虎太郎：嗯。然后有关于除灵的记载,其中...啊,这里这里。上里记载了孩子的幽灵哦
我/春树：孩子的幽灵?
琉璃：那个,难道是...?
虎太郎：偶尔就会有些关于孩子的幽灵的记载,虽然不知道是不是要找的幽灵,不过会有什么参考价值吧
虎太郎：我想比毫无头绪的找要好些吧
旁白：虎太郎把日记中的那部分找给我们看。
我/春树：虽说参考...这上写着就是说,已经除去了吧...?
琉璃：是,是吗?
虎太郎：不,好像不是的。总之读一读吧
我/春树：...相当乱的文字啊
虎太郎：当时这是普通的啦
我/春树：琉璃,能读懂吗?
琉璃：嗯,没问题。能读懂
旁白：琉璃投入的读了起来。
旁白：我也看着那本日记。
旁白：今天天气不错,明月甚是美丽,于是我出去散散步。
旁白：最近一直没下雨,去河边走走吧。
旁白：差不多改是有萤火虫的季节了,想必是相当美丽的吧。
旁白：虽然我这样想着,但走向河边发现不可思议的一只萤火虫也没有。
旁白：一边觉得不可思议,一边往上游的神社后面的树林走去。
旁白：这条河水量逐年减少,早晚会干涸吧。伤心啊。
旁白：不过以现在这水量,有萤火虫也不会奇怪的啊...
旁白：边想着边往上游走,在那里有了要找的萤火虫。
旁白：而且,萤火虫那里还有一个孩子的幽灵。
旁白：在我住的神社里会有幽灵,吃了一惊。
旁白：那幽灵好像是在等待着什么一直在河边呆着。
旁白：对这个地方有什么执念吗,还是在等什么人吗...
旁白：我去问问幽灵吧。
我/春树：...啊,还可以和幽灵说话吗? 可以说话的吗?
虎太郎：我是不行。所以说他的灵力比我厉害啊。虽说这样,对话应该是不行的
我/春树：那怎么回事?
虎太郎：应该是感觉到幽灵是在执着什么。就是说去了解他吧?
我/春树：嗯。那种事也可以吗
虎太郎：然后据我祖先说,他是在等什么人
旁白：真如虎太郎所说,日记上也这么写的。
旁白：为了找他的朋友,死后留在了这个地方...。
我/春树：为什么等人,不知道吗?
虎太郎：为什么呢? 没有详细到记载这些啦
我/春树：那么,除灵呢?
虎太郎：嗯ー...读这日记没发现记载那些
我/春树：那么,会不会...还在那里呢...
旁白：只有这个情报的话,什么都不好说。
虎太郎：...莫非,说中了?
琉璃：还不清楚。不过...不过琉璃想去那里。想去看一看
旁白：琉璃从日记中抬起头来,认真说道。
虎太郎：...那么去看看吧?
我/春树：等等。这附近有河吗?
虎太郎：看日记了吗?上面写着哦?说水量逐年下降
琉璃：已经干涸了吗?那样的话那个地方在哪都不知道了?
虎太郎：不,上面写到了神社后面的树林,倒也不是不能推测那个地点啦
琉璃：那么就能去找了吧?那样的话...琉璃要去那个地方
旁白：...
旁白：咯吱咯吱地用脚踢开杂草,虎太郎领头,我们在林中前进。
虎太郎：啊ー真是的,蚊子真多啊。带了驱虫剂真是太好了
我/春树：...那个地方还远吗,虎太郎?
虎太郎：谁知道呢?还是不知道确切的地点啊...不过至少河应该是在这里流的
旁白：边说着,边与蚊子战斗并前进着。
旁白：如果真的就这样前进后,找到了那个幽灵...
我/春树：琉璃,没事吧?
琉璃：...没事的。没问题
我/春树：是吗...要握着手吗?
琉璃：没有必要。这是琉璃的问题...。依赖别人是不行的。都说了,没事的
我/春树：知道了
旁白：琉璃说着,同时慢慢地走着。
旁白：步伐很鉴定,口气也很坚定。
旁白：起码看起来是能让人放心的。
旁白：这时虎太郎突然停下脚步说道。
虎太郎：嗯...大概就是这里吧?
我/春树：这里?是这里吗?
虎太郎：虽然不敢肯定,不过这里有个幽灵,小孩的幽灵
我/春树：是吗?
旁白：我也顺着虎太郎看去...啥都看不见。
旁白：我只能看到树林...。
我/春树：我完全看不见呐
旁白：不过虎太郎这么说了,应该是真的。
旁白：接下来就是看琉璃什么反应了。
我/春树：怎么了,琉璃?
琉璃：...
我/春树：...琉璃?
琉璃：...在这...终于,见到了
旁白：琉璃轻声说着,看着虎太郎看的地方。
旁白：...我是什么都看不见,不过看他们的反应应该确实在那里了。
旁白：那么那就是...琉璃以前的朋友不会错了...。
虎太郎：...看来是没搞错啊
我/春树：嗯
旁白：琉璃离开我的身边,往她昔日的好友那边走去。
琉璃：...那个...
琉璃：那个...好久不见...还精神么...应该不会呐。都已经死了...总之琉璃很精神哦
旁白：...
旁白：琉璃的话语被虚空吞没。
旁白：没有回应...还是说只是我听不见呢?
我/春树：喂,虎太郎。那个幽灵可以理解吗?
虎太郎：应该不会吧? 我的祖先也没有和他说话,只是了解了他的心情而已
我/春树：是吗
虎太郎：对了...好久不见是什么意思? 那个幽灵应该比我的祖先还古老才对啊?
我/春树：...不用在意。世界中充满了不可思议嘛
虎太郎：不不不,不要糊弄我...算啦,以后再说明也好啦
旁白：...总之,得想个理由啊。
旁白：在我们说话时,琉璃也在继续说着。
琉璃：那时起一直没能相见...不知不觉这条河都干了...
琉璃：...和以前比很多东西都变了。森林变小了,也没果子了。兔子也没有了
琉璃：不能再像以前一样玩了...不,本来也不能再和琉璃玩了吧?
琉璃：...对不起,真的对不起。琉璃说谎了...对不起
琉璃：能原谅我吗?在怨恨琉璃吗?但是...现在的琉璃只能道歉了
琉璃：对不起。虽然可能已经太晚了,对不起...真的对不起
旁白：琉璃不停道着歉。
旁白：向着我看不到的哪个人道着歉。
旁白：...但是没有任何反应,除了琉璃道歉的声音,只有树叶的沙沙声。
我/春树：...咦?等等?
旁白：琉璃与他朋友相见...然后道歉的话,会有什么变化呢?
旁白：...之前也想过,不发生什么的话会很奇怪吧?
旁白：因为这没成为祖灵的幽灵抱着强烈的执念留在了这个世界上。
旁白：如果是怨恨琉璃而留在了这个世界上...现在遇见了琉璃...会怎么样呢?
我/春树：有种不祥的预感...
?：...啊...啊~啊~...
旁白：如同带有杂音的广播一般沙哑的声音回荡着传了过来。
旁白：与此同时突然刮起风来,周围的树都摇晃了。
虎太郎：那个幽灵突然有反应了...
我/春树：难道要麻烦了?
虎太郎：可能吧。幽灵作出反应,是对他所执着的事有了反应
我/春树：那就是说――
旁白：要是怨恨琉璃的话,不就会攻击琉璃了吗!?
我/春树：琉璃,退下!
琉璃：...?
旁白：琉璃对我的声音毫无反应。
旁白：听到我突然大喊,不可思议似的看着我。
我/春树：总之到我这边来!
旁白：刚说完,简直如同什么就要爆发一样的风刮了起来。
旁白：那风不仅仅撼动了树木,而是像台风一样的强风向我们袭来。
旁白：而在风中,不可思议的闪起光来――
我/春树：琉璃!危险!!
琉璃：哎?
我/春树：琉璃ーーー!?
旁白：风中爆开了耀眼的强光。
旁白：不会吧...不会吧,不会吧!?
旁白：琉璃呢?琉璃到底怎么样了!?
我/春树：...琉,琉璃?
旁白：当我是视力恢复之后...
旁白：看到了手足无措的琉璃。
我/春树：...咦?
琉璃：怎么了,春树?还有,刚才的光...是怎么回事?
我/春树：琉璃,没事吧?没事是吧?
琉璃：琉璃没事哦。春树才是,刚刚大喊来着吧?
我/春树：没什么,没事就好...不过刚才那个光是怎么回事啊,虎太郎
虎太郎：...
我/春树：虎太郎...?
旁白：发现虎太郎没有反应。
旁白：怎,怎么了?
我/春树：...喂ー喂,虎太郎君?
虎太郎?：...啊~...啊~啊~...
我/春树：咦!!!???
旁白：刚刚听到的嘶哑的声音...!?
旁白：不会吧...那个光不是对琉璃,而是虎太郎!?但是为什么是虎太郎?
虎太郎?：―――
旁白：还没来得及反应,虎太郎突然抬起头看着琉璃。
我/春树：糟了!快逃,琉璃!
琉璃：哎!?
虎太郎?：!?
旁白：琉璃刚要逃,虎太郎就飞扑了过去。
旁白：然后――
虎太郎?：喂,好久不见。还精神吗?
琉璃：???
我/春树：喂喂...虎太郎?
虎太郎?：真是的ー从那以后一直没见到你很担心啊。还在想会不会因为我而受伤
虎太郎?：不过看你精神就好了。不过为什么突然? 咦? 怎么回事?
旁白：...喂喂,这个反应不会是?
虎太郎?：无所谓啦,不过小狐你穿的真奇怪啊
琉璃：啊...啊...这样称呼我...和津?
虎太郎?：嗯。当然了,小狐。总之真是很久不见了啊。见到你真开心
琉璃：和津...真的是你吗...
我/春树：小狐?和津?
琉璃：小狐是指琉璃...公主姐姐送给我龙胆琉璃这个名字前的称呼
旁白：就是说,公主给琉璃起名字之前。
旁白：那么...就应该是以前的人了...而他知道琉璃以前的称呼就是说?
旁白：而且琉璃叫他和津他点头了,这样想来...。
虎太郎?：对了...怎么说呢,感觉有点奇怪啊...是怎么回事啊?
琉璃：虎太郎变成了和津...
我/春树：虎太郎被我的祖先俯身了吗!!???
旁白：...
虎先祖大人：真是的~没想到我已经死了啊,真是惊耳骇木,啊哈哈哈
旁白：...这家伙说话真是毫无紧张感啊。
旁白：惊耳骇木虽然说是句老话,但是我祖先生活的年代是不知道的吧。
神：吃惊的是咱这里哦。真是的...没想到会为了再与琉璃见面而留在世界上。汝真匪夷所思
虎先祖大人：是吗?对我来说那是相当重要的理由啊。从那以后一直再没见到。明明约好了一起看萤火虫的
琉璃：琉璃也记得哦。...不过没能遵守约定
虎先祖大人：没办法啦。我理解你的心情
旁白：虎太郎(我的祖先)抿嘴笑着。
旁白：在林中一时也说不明白,于是把他带到了卯之花这里,发现果然虎太郎是被我的祖先俯身了。
旁白：表面的意识被夺去从而身体也被控制的样子。
佐奈：不过真不可思议。明明是虎太郎却又不是虎太郎呢
虎先祖大人：那个虎太郎是这个身体的主人吗?我把他俯身了吗...做了坏事了啊
我/春树：...作为一个失去了“个性”的灵魂,还真能说啊
神：不蛋蛋是俯身在虎太郎身上。于是用了虎太郎的“个性”弥补了自己的“个性”
我/春树：就是说其中多少掺杂着虎太郎的意识?
神：知识呀感情呀,应该用到了不少虎太郎的“个性”
我/春树：这样啊
旁白：回家路上看到车什么的很惊奇却不害怕,也是因为虎太郎的常识的原因吧。
虎先祖大人：说起来,我死后过了多久了?村子变化太大了,非常吃惊啊
佐奈：那个,现在是城市已经不是村子了...
旁白：我这祖先净说些很老的话。
旁白：...他真的明白自己的状况吗?
琉璃：...
旁白：然后,琉璃对应我祖先的是沉默。
旁白：刚刚开始一直是偶尔回答,但自己不会去问。
我/春树：...怎么了?见面后有想说的话对吧?
琉璃：嗯ー...
我/春树：幽灵的状态下不会有回应,但现在可以回答你哦
琉璃：...我知道。我会说的。不是刚才那样自言自语,会好好跟他说的
我/春树：加油哦
旁白：我轻轻推了推琉璃的后背。
旁白：琉璃向前走去,站到我祖先面前。
虎先祖大人：嗯?怎么了?小狐
琉璃：那个...那个...
虎先祖大人：小狐?怎么了?
琉璃：对...对不起
旁白：琉璃坦率地道歉了。
旁白：看起来很痛苦,但清楚地说了出来。
旁白：对此,祖先沉默起来。
琉璃：琉璃...琉璃说了谎...所以才变成这样,真的对不起
虎先祖大人：...
琉璃：...和津,对不起
虎先祖大人：不,那个...指什么?
旁白：琉璃诚恳的道歉中,祖先迷惑地歪了歪脑袋。
虎先祖大人：是指我变成了幽灵?
琉璃：不是那个,是...不幸
虎先祖大人：不幸?刚刚也听到了,就是我背负罪过,并且子孙也要遭受不幸那件事吗?
琉璃：嗯,那个...都是琉璃的错
虎先祖大人：就算你这么说...我的人生也结束了,要道歉的话向我的后代道歉不就行了?
琉璃：已经向春树道过歉了
虎先祖大人：这样的话,那件事就算结束了。反正也和我没关系了
旁白：...我的祖先真是一个乐天派。
琉璃：和津...
虎先祖大人：确实,我觉得说谎是不好。但是沉溺于那个谎言的是我。所以,我才要道歉
琉璃：和津没有错。错的是琉璃――
虎先祖大人：不是的。决定使用那个药的是我自己,是我自己依赖那个所以这是我自己的责任
虎先祖大人：相反是我把小狐扯了进来,对不起
琉璃：...
虎先祖大人：一定要说的话,我们两个都不好。然后这件事就算完了,怎么样?
琉璃：呜呜ー...和津
虎先祖大人：让你想起不好的回忆,对不起哦,小狐。见到你真的很高兴
琉璃：和津...和津!
旁白：琉璃泪眼婆娑地向祖先拥去。
旁白：祖先抱住了那样子的琉璃。
旁白：不过因为祖先的身体是虎太郎...在我看来是琉璃和虎太郎在拥抱。
我/春树：火大
旁白：...怎、怎了这种心情? 这两个人可不是那种关系哦。
旁白：虎太郎的身体现在是被祖先占据着...等,等等?
旁白：我这祖先和琉璃的很要好的吧?
旁白：唔...虽然考虑到我和琉璃的关系,他们这种感情是挺好的,但在这气氛下也不该如此表现吧。
神：看到了...最喜欢的恋人的昔日的感情复燃...之后燃起的嫉妒之火,然后卷起了修·罗·场★
我/春树：不要期待奇怪的东西!!
旁白：怎么会有那样的展开,修罗场什么的,嫉妒什么的...
旁白：...火大☆
旁白：不,不对。他们拥抱是因为怀念地再会,才不是在做什么亏心事。
虎先祖大人：不过这样见到你...我也就没什么遗憾了
琉璃：...要走了吗?
虎先祖大人：因为和小狐见面后这么开心,在死后还是头一次呢,哈哈哈
琉璃：...
虎先祖大人：果然不好笑吗。你怎么不笑?
琉璃：怎么会笑的出来。因为...难得再次见到了,却又要分别
虎先祖大人：没办法呀。我已经死了,小狐你还活着。能这样再会已经是奇迹了
旁白：祖先微微一笑,仿佛在开导琉璃。
虎先祖大人：所以,小狐也笑吧...不,现在是叫琉璃对吧?
琉璃：嗯。龙胆琉璃,得到了这个名字
虎先祖大人：是吗。名字不错。就算那时还小,那名字也太简单了。因为是狐狸就叫小狐什么的
琉璃：不,不不,才没有那种事。琉璃那时很开心
虎先祖大人：那就好。不过真的太好了,琉璃你现在过得好像很幸福
旁白：面对祖先的笑容,琉璃脸上浮起一丝阴郁。
旁白：又在想只有自己幸福了吧...
虎先祖大人：不要那么悲伤。我也曾幸福。真的不用在意我
琉璃：真的吗?
虎先祖大人：真的。那时见不到琉璃虽然很悲伤,但我也好好活下去了
虎先祖大人：找到了喜欢的人,有了孩子,自认为也是不错的人生
琉璃：是吗。那太好了
虎先祖大人：所以不要在意了,好吗?
琉璃：嗯,知道了
虎先祖大人：那么,再见...我该走了。要有精神哦
琉璃：和津也是
虎先祖大人：我都死了还要有精神,那很奇怪啦...不过你的心情我就欣然接受了。...拜拜,小璃
琉璃：嗯。拜拜
旁白：接着二人浮现起眷恋的笑容,彼此笑着。
旁白：...
虎先祖大人：啊,添饭
佐奈：嗯,稍等一下
琉璃：吃的还是那么多啊,和津
虎先祖大人：这已经比死前的食欲差很多啦,果然是身体太幼小了吧?
琉璃：因为佐奈的饭很美味的。我能理解你的想法哦
旁白：往常一样的佐奈做的早饭。
旁白：大家一起开开心心的吃着早饭...不过――
我/春树：你不是要归天了吗!?
虎先祖大人：那个,我也想归天的,不过不知道归天的方法,哈哈
我/春树：归天的方法...喂,卯之花?
神：谁知道? 一般经过一段时间就会失去“个性”,成为先祖之灵的一部分...所以咱也完全不知道啊
虎先祖大人：真不好意思,在我归天之前,请多关照了
我/春树：昨天那感人的场景究竟算怎么回事啊ーー!!
旁白：...
我/春树：嗯...这里的单词是失败,所以...她因为太怜悯别人而失败了...
旁白：话说,这对得上么?
旁白：这英语课本的问题还真是没有新意啊。
我/春树：...嘛,反正是对了,看下一题吧
琉璃：嗯~...接下来前进5格...因为脚严重骨折休息两回合...啊
虎先祖大人：可惜。那么,这次该我了。好...3的话,好极了。因为喜得贵子从大家那收到礼金
琉璃：是么,恭喜了。那么,一百万,喂喂,春树也出一百万
我/春树：啊~够了! 我这边在学习啊!
旁白：干嘛专门跑到正在学习的人的房间玩游戏啊?
虎先祖大人：瞧~我说了吧? 因为会妨碍到人家学习的所以还是不要玩了
琉璃：区区春树而已嚣张个什么
我/春树：嚣张也好什么也好。总之,算我求你让我学习会儿吧
琉璃：...唔~...春树真小气
虎先祖大人：好了,到客厅继续吧。总之不能妨碍别人啊
琉璃：...知道了
旁白：稍微有点无精打采的琉璃和虎太郎端着大富翁棋离开了我的房间。
旁白：终于能一个人静静的做一会儿作业了。
我/春树：...那么下个问题
旁白：...
旁白：呜...嗯...
旁白：怎么反而集中不了精神了。
我/春树：刚才,可能稍微有点过分了...
旁白：他们更加的宽容一些也是可以的...或者说本应该如此的,我到现在一直是这么想着的。
旁白：然而,无论如何...对那两个人我却无法做到这些。
我/春树：那个虎太郎不是虎太郎,可是我那个叫和津的先祖啊
旁白：被我的先祖大人俯身了的虎太郎,从那时起就借宿在我房间。
旁白：因为现在的状况也回不了家了。
旁白：要是回到家里被虎太郎的双亲因儿子的举止很奇怪而生疑的话,引起大的乱子就麻烦了。
旁白：虽然得到祖父的许可占住在家里...也许是因为住在一起,琉璃黏上了先祖。
旁白：玩也在一起吃饭也在一起,更有甚者似乎取代了我的位置。
旁白：对于琉璃来说,也许只是以纯粹的心来接纳他而已。
旁白：但是...无论如何我也无法笑着融入那两人之间。
旁白：昨天――
琉璃：这点心可好吃了,我喂你吃
虎先祖大人：哎? 不用啦,我自己能吃的
琉璃：不用客气。琉璃喂给你
虎先祖大人：是吗? 那就听你的吧? 啊~
我/春树：你们是刚结婚的么~~~!!
旁白：不,不行。淡定,总之我得先淡定。
旁白：毕竟也不是这样的。刚才那些全部都是我想多了而已。
旁白：总之,不压下这烦躁的心情,平常的接纳他不行。
我/春树：...
旁白：姑且自定了一个作业计划后,冷静下来的我走进客厅,瞧着那俩人。
虎先祖大人：真怀念,还有过那种事啊
琉璃：那时侯慌张的情形,现在想想就想笑
虎先祖大人：别说这些事情了嘛。老是被提起陈年旧账我心里发麻啊
琉璃：呜~是吗?
虎先祖大人：那么,说说琉璃以前干过的事怎么样? 比如...那,从村里的地里偷白菜的事
琉璃：那,那个不能说!
虎先祖大人：你瞧,果然这样的事被说了很不舒服吧?
琉璃：唔...确实。理解了
虎先祖大人：那么,这种事不许再说了
旁白：...没法加入对话。
旁白：这样的话,我还是不在比较好吧?
琉璃：不过,那时候咱俩干过不少事啊
虎先祖大人：是啊。去河边玩水,挖野菜,还干了不少恶作剧给村民添了麻烦。虽然记不太清,隐隐约约还是能想起一点
我/春树：...
旁白：果然我是多余的...吧?
旁白：反正去说什么参加不进去的过去的谈话也没什么意思。
旁白：回到房间,去做本想明天在做的作业也好吧。
琉璃：是啊,给你看好东西
虎先祖大人：好东西?
琉璃：这个时代究极至高的逸品,美味棒棒。这个是木瓜的,这个是培根味的
虎先祖大人：虽然不知道是什么,不过我死后这世界好像向着了不起的方向发展了...话说连木瓜这种怪味也有?
琉璃：尝尝就知道了。超好吃哦
虎先祖大人：是吗? 那么,我就领教一个
旁白：撕破包装先祖大人从里面拿出美味棒棒咬了一口。
旁白：随着先祖大人啧啧称奇声,美味棒逐渐变短。
虎先祖大人：嗯~很难形容的奇怪的味道啊
琉璃：怎么? 不好吃么?
虎先祖大人：不,怪是怪点,不过我觉得好吃
琉璃：就说吧。嗯,我就知道你能明白。把这个也尝尝
虎先祖大人：是吗? 那你也尝尝我的,很不错哦
琉璃：真的? 那交换吧
旁白：两眼放光的琉璃接过先祖大人吃了一半的美味棒,又把自己吃的递过去。
旁白：接着两人吃起交换过的美味棒。
旁白：...
琉璃：嗯? 春树,怎么了?
我/春树：没事,正打算回屋做作业...
琉璃：什么,还没做完么?
我/春树：这个...怎么说呢,心里大致已经有数了像稍稍休息一下...
琉璃：是吗,还没做完吗...
旁白：...虽然我是打算来道歉的,不知怎的看这幅光景道歉的话却说不出口。
虎先祖大人：抱歉,都怪我们打扰了
琉璃：呜~...
我/春树：抱歉。等我做完的话...
琉璃：知道了。但约好了哦,春树。要是违约可不行
我/春树：...知道了
旁白：说完正准备回自己房间,却发现祖父出现在那儿。
真一郎：怎么春树,学习已经结束了么? 正好正好
我/春树：不,完倒是没完。稍微歇会儿
真一郎：是吗。那休息时想不想到外边去一趟啊?
我/春树：外面?有什么要买的吗
真一郎：砂糖好象快没了。虽然定了,貌似要明后天才能送来的样子。涉君又有事出去了
我/春树：那好吧。一般的条状砂糖就行吧?
真一郎：嗯。拜托了
旁白：这样说完祖父递给我一千元大钞,又回店里去了。
旁白：涉不在的话,现在店里也就是一个人都没有了,着急也是理所当然的。
我/春树：...虽然热了点,去吧
琉璃：春树,要出去么?
我/春树：给祖父跑腿
琉璃：就春树自己太危险了,所以琉璃我们也一起去
虎先祖大人：说我们的话,就是说把我也算上了?
琉璃：讨厌吗? 一起出去不好么?
虎先祖大人：不不,一点都不讨厌啦
琉璃：那好。走吧
我/春树：...
旁白：在耀眼阳光的照耀下,我们三个向着附近的超市走去。
旁白：...好热...夏日的阳光这么强,太热了。
旁白：而且,在我前面还有另外一种意义上的热,正夫唱妇随地散发着。
琉璃：现在要去的地方卖着各种东西。有好多好多好吃的
虎先祖大人：哎,那样啊?那太好了
琉璃：你一定会大吃一惊的哦。因为琉璃第一次看到的时候就吃了一惊
虎先祖大人：唔~那我就做好心理准备吧
旁白：两人紧贴着(在我看来是这样),展开着小两口似的甜蜜话题(在我听来是这样),亲密的走着。
旁白：不,说亲密还不够,那是非常的亲密...
琉璃：春树,买些点心可以吗?
我/春树：...
琉璃：春树? 在听么?
我/春树：嗯? 啊,啊啊...什么?
琉璃：买些点心可以吗? 要好好听人说话啊
我/春树：抱歉
旁白：好像一考虑起这两个人的事,就会完全陷入自己的世界里。
琉璃：认真点嘛。莫非是用功过头了么?
虎先祖大人：是吗? 我觉得还是不要勉强自己的好?
我/春树：不不根本没有那种事,只是在考虑些事情
琉璃：在想事情? 有什么烦恼么?
旁白：确实是有在烦恼的事情...不过那可不能跟本人说。
我/春树：没有到烦恼那么严重啦。不要太在意
琉璃：唔~真的吗? 没问题吧?
虎先祖大人：如果是我们多心了当然好...
我/春树：真的什么也没有
琉璃：真的? 那就好
旁白：虽然似乎没有完全接受,不过琉璃也没有继续追问下去。
旁白：于是,再次向着超市进发。
我/春树：...
虎先祖大人：这也太热了
琉璃：是啊,不过日本的夏天就是就是一直一直这么热啊
虎先祖大人：过去也这么热么? 不过我感觉比那时更热了
琉璃：是吗。这也没关系因为有点心哦
虎先祖大人：哎~是什么?
琉璃：冰激淋。冷冷的甜甜的唔啾~的感觉的东西
虎先祖大人：冰激淋? 唔啾~是什么感觉?
琉璃：唔啾~就是唔啾~这个感觉刚刚好。用软绵绵来形容也可以哦。实在没办法的话用肉鼓鼓来形容也是可以妥协的
虎先祖大人：我说啊就算是我也知道肉鼓鼓用错了。还有,肌肉什么的最讨厌了! 我的身体里面自发的这样拒绝了哦
虎先祖大人：...话说,那个是什么? 冷冷的甜甜的...就是所谓的刨冰? 那个传说中的刨冰?
琉璃：不是刨冰。是更不一样的东西。啊,对了,现在刨冰什么的也不算什么稀罕的东西了
虎先祖大人：真的!? 那太厉害了。一定得尝尝
琉璃：应该是在超市有卖。好,刨冰也买一些吧
虎先祖大人：是那种随便就能买的到的东西吗?
琉璃：嗯,一起吃吧
虎先祖大人：好呀
琉璃：买不同的味道,再交换吃也不错呢
虎先祖大人：嗯,这样的话能够品尝到不同的味道呢
旁白：于是两人相视而笑。
旁白：...谈话的内容本身只是有点孩子气,不过是普通的靠近着走着...这一点我倒是明白...。
我/春树：话说你俩真是要好呢
琉璃：说什么啊? 这是当然的啊。也没有能够吵架的理由吧
我/春树：...不,我没别的意思不用在意
琉璃：唔~? 春树你怎么了? 果然看起来不大对劲儿呢?
我/春树：不,我没事。说了奇怪的话不好意思
琉璃：...? 春树,难道生气了?
我/春树：嗯? 不,并没有
琉璃：是么。那就好...
旁白：自己都有点讨厌自己了。
旁白：既然有看不顺眼的地方,说出来不就会爽快很多么。
旁白：可是我到底是小孩子似的赌气买完了东西。
旁白：...尽管我也知道自己像个孩子...
旁白：...
我/春树：...哈...本来没想这样的...
旁白：本想为之前的冷淡道歉的。
我/春树：...我当时能看出是生气了吗?
旁白：不对,这样问的很奇怪吧。
旁白：...尽管我完全没有发火的念头,但老是控制不住自己。
旁白：不知怎的一看到那两人心里就一阵骚动。
旁白：就说他们俩...
虎先祖大人：这个太好吃了,尝尝吗?
琉璃：真的? 不过这边也不错哦,你试试
虎先祖大人：那么,就互相喂着吃吧,啊哈哈哈
琉璃：了解。啊~唔! 啊哈哈哈
旁白：是这种感觉么?
旁白：不,好象不对...好象有点夸张了,特别是最后那段。
旁白：...看来我病的是相当严重了。
我/春树：不行啊,照这么下去
旁白：不沉住气的话可不行...好,再试一下集中精力学习吧。
旁白：这样的话一定就能冷静下来了。
我/春树：不过...这之后那家伙怎么办?
旁白：就这样一直用着虎太郎的身体么?
我/春树：那样果然很难办啊
旁白：考虑到虎太郎的立场...话说我真的是为虎太郎考虑吗?
旁白：也许,只是因为嫉妒想着先祖大人消失了就好了这种事...?
旁白：那样的话,太差劲了...我...。
我/春树：啊啊,停,停下。不为这种没边儿的事烦恼了
旁白：总之学习吧,学习。
旁白：然而,怎么也集中不了精神,那种心情也挥之不去。
旁白：...
我/春树：哎? 啊,在,是谁啊?
旁白：慌忙对听到的敲门声应了一句,门外传来了意外的声音。
虎先祖大人：是我,打扰了?
我/春树：也没有...请进吧
虎先祖大人：那就打扰了
旁白：进屋的是先祖大人一个人...琉璃不在。
旁白：真是少见呐,自个儿来找我。
我/春树：怎么了?
虎先祖大人：佐奈说浴室现在空着
我/春树：是吗?知道了。那我现在去洗
虎先祖大人：在那之前,我有些话想说...可以吗?
我/春树：...话?
虎先祖大人：琉璃很寂寞哦
旁白：还真是单刀直入的说出来了啊。
我/春树：...
虎先祖大人：我知道我这样任性的占用虎太郎的身体,你不可能像没事一样看着
我/春树：不...我没有那种意思
虎先祖大人：总之,因为让琉璃难过也不是你的本意吧?
我/春树：那...倒是,话说我从没打算让她难过
虎先祖大人：是吗? 那就好。那么之后两人合好就万事大吉了
我/春树：...
旁白：总感觉问题的重点好像不在这里...再说我俩也没有吵架。
旁白：不过的确,重要的是我惹得琉璃为我担心了吧?
旁白：...。
虎先祖大人：总之,我想说的就这么多。一定和好,好么?
我/春树：...你,你...这样好吗?
旁白：啊啊,糟了! 明明没有说这个的必要,却不知不觉脱口而出了
旁白：明明老老实实答应就行的。
虎先祖大人：我? 我当然是想你们和好咯?
我/春树：...
虎先祖大人：呼啊,啊啊啊~~~...困了,我先睡了
我/春树：先去睡,才九点啊?
虎先祖大人：不知怎的就是困。再说别管是不是九点,困了就是困了哦?
旁白：那倒是。
虎先祖大人：那,晚安
我/春树：啊,啊啊...晚安
虎先祖大人：对了,绝对要和好哦。男人踏出一步以后是不能后悔的,是吧? 可不能让女孩子害羞哦
我/春树：...?
旁白：啥意思? 刚才的话,似乎是相当有深意啊...
旁白：别让女孩子害羞? 意思我倒是懂了...干嘛在这种时候说这种话啊?
旁白：回想一下对话过程,果然很奇怪啊。
我/春树：...不明白...
旁白：算了,话说回来这家伙过来是为了告诉我浴室空着是吧。
我/春树：总之,先入浴把
旁白：...
我/春树：哈~~...
旁白：浸到浴缸中,不觉发出这样的声音。
旁白：夏天这么热的时候,果然需要浴缸啊。
旁白：可能只是心理作用,不过感觉疲劳好像消失了。
我/春树：...话说,该怎么办...? 果然这种情况是该道歉吧?
旁白：因为是我的不好。
我/春树：明天...去道歉吗?
琉璃：有什么需要道歉的么?
我/春树：嗯~稍微有点吧
琉璃：是吗。不过道歉的话越早越好哦,既然决定了最好早点完事
我/春树：也许确实如此...话说你什么时候进到我的私人空间里的啊!?
琉璃：哼,愚蠢啊,春树。这话应该是先来的人说吧
旁白：完全没察觉。
旁白：这次又是掩去了气息行动么。
琉璃：而且浴室也不是春树的什么私人空间。大家都在用啊
我/春树：不是那个,我想说的是心理方面
琉璃：唔ー? 虽然不明白是什么,琉璃也一起洗吧
我/春树：干嘛突然整这一手!?
琉璃：和津说了。人类通过坦诚相对,可以加深彼此的关系
我/春树：虽然可能是有这样的说法!
琉璃：吵架的时候就在河滩上打斗,扑倒在夕阳下的草地上,相视而笑,最后就是这个坦诚相对了
我/春树：那干嘛就选了个坦诚相对,其他的部分哪去啦!?
琉璃：不对吗? 人类不是那样合好的么?
我/春树：这个,怎么说好呢?
旁白：说了,莫非刚才那个什么“害羞” 的发言指的是现在的事?
琉璃：总之,是坦诚相对啊,春树!
我/春树：不,就算您老说的这么热情...
旁白：我的心理准备还...。
旁白：谁能想到突然就发展成这样啊!?
我/春树：总,总之,把衣服穿上! 咱么去客厅淡定的谈!
琉璃：...不行么? 难道,琉璃是...累赘么?
我/春树：...
虎先祖大人：对了,绝对要和好啊。男人一旦踏出一步可不能后退的哦,是吧?不要让女孩子蒙羞哦
旁白：刚才先祖大人的话和琉璃悲伤的脸庞在我脑中咕噜咕噜打转。
旁白：可是,但对我来说也有理性和害羞的问题...这可是家里的浴室啊,再不自重点的话。
旁白：自己嘲笑自己算什么啊! 淡定,自重,自重啊。
琉璃：不行么?
旁白：...
琉璃：今天特许春树来给我洗身子
我/春树：那谢谢,真是太感谢了
旁白：一边说着,一边擦着琉璃身子的我。
旁白：到底,这个年纪的我的理性就像一吹就会化作微尘般脆弱,面前的人是琉璃的话更是一句话羞耻心什么的就不知飞到哪里去了
琉璃：能做这种事的,只有春树哦
我/春树：那谢谢,真是太感谢了
旁白：淡定,没错。
旁白：只是给琉璃洗个澡,还没到那种地步呢。
旁白：没错,合好,是为了和好。
我/春树：...
旁白：是啊,话说我不是还没向琉璃道歉么。
旁白：难得琉璃开了和好的话头,我不自己道歉的话可不行。
我/春树：那个,琉璃
琉璃：嗯? 怎么?
我/春树：最近,好像让琉璃担心了,对不起
琉璃：...那,明天就像平常一样咯?
我/春树：总之我会想着那个方向努力,至少,不会像今天这种态度
琉璃：是吗,那就放心了,坦诚相对果然厉害。让春树老实道歉了
旁白：那个,变成这样之前我就想道歉来着...嘛,也可以算是借了现场这气氛的光了。
我/春树：也就是说,你已经不担心咯
琉璃：嗯、我知道了。那、继续吧
我/春树：...
琉璃：怎么了? 还没有洗完哦? 这样的话、可清理不掉身上的脏东西哦
我/春树：...果然还是要继续的吗...
琉璃：当然了。你在说什么呢、春树?
我/春树：没没、我什么都没说的,不用在意啦
旁白：虽然我早知道会是这样了。
旁白：明明我都向她道歉了,但是琉璃还是不打算从浴室里出来,而是继续让我帮她洗身子。
旁白：...应该说是、我还在继续帮她洗着身子呢吧...。
琉璃：嗯嗯、嗯唔...嗯嗯、嗯咕...嗯嗯...很、很痒的、春树
我/春树：是、是吗。抱歉
旁白：因为琉璃的反应,我减缓了帮她洗身子的频率。
琉璃：唔、要是这样的话就不能洗干净了。不认真一点是不行的哦
我/春树：不...就算你这么说...果然我还是会害羞的嘛
琉璃：...? 为什么? 反正在琉璃河春树之间已经没有什么还能让人害羞的事情了吧?
旁白：嘛...虽然是这样、既然已经做过那样的事情了、也没什么好再害羞的了...。
琉璃：嗯呼啊...嗯、嗯咕...嗯、嗯嗯...
旁白：所以说、不要发出这么诱人的声音啊。
旁白：真是的、在这样下去我就快维持不住了嘛!
旁白：不行、这里可是自己家里的浴室、再说我也不是小孩了、不自重一些可不行。
我/春树：...
琉璃：...嗯、嗯嗯...果然春树很奇怪
我/春树：怎么了?
琉璃：因为、居然不对我出手
旁白：琉璃对我的认识原来就是一个大色狼吗!?
我/春树：你、到底是怎么看我的?
琉璃：因为、姬姐姐不是说过吗? 男生和女生要是坦诚相见而且恢复了以往的关系的话、接下来就应该努力地去制造小孩子才对,不是吗?
我/春树：...那家伙还真能扯,还扯的这种难以启齿的事情...
琉璃：所以说、来吧、春树
我/春树：说的好像我是一个无可救药的废材一样啊!?
琉璃：还是说...果然、还是讨厌琉璃吗?
旁白：...在这种状态下还问个什么啊,这家伙...。
旁白：就算是猥琐也要有限度吧,卯之花到底都教了她些什么啊!
旁白：这里可是家里的浴室...而且佐奈也在家里...不,既然我要证明我并不讨厌琉璃,也没有办法了。
旁白：而且这种事也不能让女生感到害羞,祖先也这么说过了。
旁白：对、所以这并不是我的理性被本能所抑制,而是没有办法的事!是不得不选择的办法!
琉璃：嗯、嗯嗯...啊呼、嗯、嗯嗯...
旁白：琉璃那娇小的身体被我的双手尽情的把玩着。
旁白：我抚摸着微微张开的大腿,趁势朝大腿的根部移动着、另一只手则是触摸着那小小的膨起、又用手指温柔的揉弄着最前端的突起部分。
旁白：刚才的那些借口、说到底也只是借口。果然我还是喜欢着琉璃...想要抚摸琉璃的肌肤、我...。
琉璃：呼啊! 啊、嗯、嗯嗯嗯...嗯、嗯呼嗯、嗯嗯...
我/春树：怎么样、琉璃。没有弄疼你吗?
琉璃：没、没问题的哦...嗯、嗯嗯...一点也不疼。很舒服...嗯、嗯嗯...但是、有一点痒呢
我/春树：这个、可以稍微忍耐一下吗?
旁白：满是泡沫的双手在琉璃的身体上爬来爬去、抚摸着她敏感的部分。
旁白：指尖传来蜜裂柔软的触感,我像按摩一样,轻轻的揉按着那里。
琉璃：嗯、呼啊啊啊...嗯、啊、啊...嗯、嗯嗯...
旁白：我随着琉璃的反应强弱有别的刺激着她的蜜裂。
旁白：手指挠痒痒一般的在她的蜜裂附近转动...用指肚的部分摩擦着肉蕾,就像是要把这感触传达给蜜裂一样。
琉璃：啊、嗯哈啊、哈啊啊啊...啊! 啊啊...、嗯、嗯唔! 呼啊! 啊啊啊!
旁白：同时也在用另一只手的手指肚不停的刺激着乳头。
旁白：这样做使得琉璃的身体不自主的颤抖了起来,紧紧咬着牙齿,全身都变得紧张起来。
旁白：琉璃的反应透过我的膝盖直接传达了过来、我便用稍微温柔的动作继续刺激着她。
琉璃：嗯嗯...嗯咕、啊、呼啊啊...嗯、啊、啊啊啊...啊呼、呼啊
我/春树：还很痒吗?
琉璃：嗯、嗯嗯...很、很舒服。...嗯、嗯哈啊啊、啊、啊啊...
旁白：琉璃的身体随着她的吐息声渐渐的放松了下来。
旁白：但是、我给予的刺激再度让她那娇小的身体僵硬起来。
琉璃：啊啊啊...嗯嗯、嗯嗯...呼啊、啊啊! 嗯、啊...这、这个好舒服、春树
我/春树：嗯? 难道说是这样吗?
琉璃：嗯呼啊啊啊! 嗯、对、对、这个...这个、好、舒服...嗯、嗯嗯...嗯哈啊啊、啊、啊啊啊!
旁白：我确认一般的用手指肚温柔的抚摸着琉璃那里突起的肉蕾。
旁白：随着我的手指的运动、坐在我膝盖上的琉璃的身体也像痉挛一般的颤抖着,异常诱人...。
琉璃：啊、啊啊啊! 手指、手指、好舒服...嗯、啊、啊啊啊! 嗯哈啊!
旁白：股间的手指继续刺激着,而胸部的另一只手也毫不停歇。
旁白：用手掌把整个胸部包裹住,再轻轻的揉捏着。
旁白：虽然胸部的大小的确有点抱歉,所以也不会有太多形状上的改变、但即使这样那十分柔软的触感依然再激发着我的欲望。
琉璃：哈啊啊、嗯、嗯嗯...哈、啊啊啊...嗯、嗯嗯...嗯呼...
旁白：坐在我膝上的琉璃那柔软的臀部刺激着我,使我欲罢不能的玩弄着她的身体。
旁白：我想听到更多她的喘息...想感受到更多她的颤抖。
琉璃：哈唔、嗯、哈...哈...嗯、嗯嗯...身体、一震一震的...
我/春树：...? 这就说明、你现在很舒服了?
琉璃：唔、嗯...很舒服、至今为止最舒服的...啊、嗯嗯、呼啊啊!
旁白：既然听到了这样的回答,我的攻势自然不得有丝毫减弱。
旁白：这时我注意到缠绕在指尖的液体已经不是水,而是从蜜裂里流淌而出的粘液。
旁白：于是我便一边扩大着手指的运动、一边用手指蘸取着溢出的粘液,再用满是粘液的手指玩弄着琉璃的花蕾。
琉璃：啊、啊...嗯、嗯呼...嗯咕! 啊、嗯哈啊! 啊、啊、啊啊啊!
旁白：用沾满粘液的手指摩擦着琉璃的花蕾,不禁使她的身体颤抖了起来,连发出的喘息声都瑟瑟发抖。
旁白：...果然对于女孩子来说、这个地方就是弱点吧?
琉璃：啊、嗯哈啊...啊、嗯、嗯嗯...手指、好舒服、嗯呼、嗯嗯...琉璃的、身体、嗯、啊呼啊、又要、变得奇怪了...
我/春树：可以哦、就这样变得奇怪吧
琉璃：但是、但是...嗯、嗯呼啊,啊啊啊...嗯、嗯嗯
我/春树：要是因为感受着我而变得奇怪的话、我也会很高兴的。所以、再更加的感受我吧、琉璃
琉璃：唔、嗯...我知道了...春树、手指、好舒服...就这样、变得奇怪吧...啊、呼啊!
旁白：就凭比起往常来格外的翻译,也知道几乎就是这样吧。
旁白：看来真的是相当敏感的部分吧。
琉璃：啊、啊啊! 嗯呼、嗯、啊、啊啊啊! 嗯咕、嗯、嗯嗯...好、好舒服、比以往的、都要舒服...
旁白：琉璃贪婪的享受着这种被快感所冲击的感觉、我也重点的刺激着那些最敏感的部分。
旁白：随着手指的摩擦、浴室里回想起了喘息声,和水声互相混杂在一起。
旁白：琉璃在我的膝盖上卷曲着身体、像是用双手双脚支撑着一样,挺起了腰部。
旁白：我维持着她身体的平衡,指尖的运动慢慢的变得激烈起来。
琉璃：嗯、嗯! 啊啊啊! 呀啊、嗯...嗯...嗯嗯嗯、好...好麻...嗯、好麻、身体、麻痹了...呜呜、啊啊啊
旁白：至今为止都没有的。琉璃的身体大幅度的颤抖着。
旁白：看见自己的反应明显的变得激烈,娇艳、琉璃咬住了自己的嘴唇,拼死忍耐着。
旁白：但是、我的手就像要把她的忍耐化为乌有一样,激烈的运动着。
琉璃：啊啊啊、哈呼! 嗯、哈! 啊、啊啊啊、不行、不行...好奇怪、身体变得好奇怪...啊、啊啊啊...来了、来了!
琉璃：哈、呼啊啊! 嗯、啊、啊啊啊...不、不、不行、不行...要! 要变得奇怪了! 嗯、啊、啊啊啊!
琉璃：嗯、啊唔、啊、啊啊啊!
旁白：突然、温暖的液体倾泻到了我的双膝上。
旁白：...琉璃大声的喘息着,一直高度紧绷的身体,现在仿佛是被一下子解放了出来。
旁白：然后温暖的液体、便从琉璃的股间流淌了出来。
琉璃：呼啊、啊啊啊...啊啊啊、啊、啊啊...唔、唔、尿、尿出来了...
我/春树：嗯? 啊啊、也没什么不好的嘛。而且还好是在浴室
琉璃：唔...不是这个问题。...我、我居然失禁了...
我/春树：很害羞吗?
琉璃：唔、呜呜、笨蛋笨蛋、春树个大笨蛋
我/春树：但是、我很高兴哦。因为能让琉璃变得这么舒服
旁白：琉璃听了我的话、羞涩的地下了头。
琉璃：唔...身体的、力气还没完全恢复过来哦...
我/春树：我倒是等到你身体恢复过来以后也没什么问题的哦?
琉璃：不用了。春树也不能一直这样吧? 所以不用在意的啦
我/春树：不、要是这么说的话...
旁白：的确刚才玩弄过琉璃后、我的分身也早已膨胀到极限了。
旁白：就算是现在也在琉璃的身体下面蠢蠢欲动着。
琉璃：从刚才开始就在琉璃的屁股上捅来捅去的哦
我/春树：没有捅来捅去的吧
琉璃：而且、屁股还被弄的湿漉漉的。从前端流出了一些奇怪的液体哦
我/春树：这是...那个、怎么说呢...
琉璃：生病了吗?
我/春树：不是的! 这是男性的正常现象! 会流出来的!
琉璃：唔、这样啊。虽然琉璃也不太清楚为什么。但是这样的话就说明春树也已经兴奋道前端会流出液体的程度了呢
旁白：...那个、要说兴奋地话的确是挺兴奋的。
琉璃：要是琉璃能让春树这么兴奋的话,琉璃也会很高兴的...所以、可以继续下去的哦。这是刚才的回礼
我/春树：...琉璃...我知道。那...我开始了哦?
琉璃：嗯。来吧
旁白：我的分身渐渐陷入了被我双手所托起的那娇小的身躯里面。
旁白：又把紧紧闭上的入口处撑开、让前端进入了琉璃的里面。
琉璃：嗯、嗯嗯...啊咕、唔、嗯啊啊啊、进来了、好大、进到里面了...真的好大...嗯、啊啊啊!
旁白：要是硬说的话、还是因为琉璃身体大小的原因吧?
旁白：虽然已经有过经验了、但是本身琉璃的身体就很小...像这样插入的话难免会对琉璃的肉体造成很强烈的刺激。
旁白：分身随着琉璃的悲鸣,也不觉得在她的身体里震了一下。
琉璃：嗯哈、嗯! 嗯嗯...刚、刚才、在...琉璃的里面、动了
我/春树：很疼吗?
琉璃：没有、那种事的哦。还是、挺舒服的。嗯、嗯嗯嗯...
旁白：琉璃的双手搂住了我的脖子,直直的望着我,朝我的嘴唇吻了过来。
旁白：我没有任何拒绝的理由,更可以说是我也再渴望着接吻,想要品尝着她的味道。
琉璃：哦、哦啾...哦咕...咕啾咕啾、哦啾、啾噗...啾噗啾噗
旁白：琉璃汗水的味道在舌头缠绕在一起的时候刺激着我的鼻腔。
旁白：还不仅仅是这样,琉璃所拥有的女孩子特有的味道也在嘴里扩散开来...这兴奋再度让我的分身膨胀了起来。
旁白：然后我慢慢的,大幅度的在琉璃的里面抽插着。
琉璃：嗯、嗯嗯! 嗯呼、嗯、嗯嗯...啾噗啾啾、嗯嗯嗯!
旁白：感受着在自己体内不断膨胀,暴走的分身的琉璃浮出了惊讶的表情。
旁白：但是、不会让她逃走的。
旁白：不能让她离开,我这么想着就死死地吸住了琉璃的嘴唇,把她的舌头拉到了我的嘴里。
琉璃：嗯呼、嗯、嗯啾...嗯、嗯、嗯嗯嗯!
旁白：她的舌头和我的舌头在我的嘴里互相缠绕着,而舌头之上又满是混合着我们两人的唾液。
旁白：混合的唾液,从我的嘴里流出,又流入了琉璃的嘴里。
旁白：因为琉璃的身体被我支撑着、所以要改变姿势也不是很难。
琉璃：啾啾...嗯、嗯啾、嗯、嗯嗯...咳咳...嗯、咳、嗯、嗯嗯!
旁白：琉璃一点一点的把流进她嘴里的唾液吞了下去。
旁白：而我也丝毫不在意琉璃是否痛苦,而是继续向她的嘴里注入唾液。
琉璃：嗯呼、嗯、咳、咳...嗯、嗯嗯嗯...嗯啪、哈啊...
我/春树：哈啊...哈啊...
琉璃：哈! 嗯、嗯...刚、刚才那个...有点、疼、疼的...嗯嗯、哈啊、啊啊!
旁白：配合着我腰部的蠕动琉璃的身体也微微的震颤着。
旁白：即使两人的嘴唇已经互相分开,我还是什么也不顾的提高着抽插的频率。
我/春树：那个...你很讨厌吗?
琉璃：嗯、嗯嗯! 啊、哈啊啊! 嗯! 不、不讨厌...很兴奋...一点也不讨厌...嗯唔、唔
我/春树：那、再来一次吗?
琉璃：嗯。来吧...嗯、啾噗、啾啪...啾咕啾噗...嗯啾啾...嗯、嗯嗯!
旁白：一边贪婪的摆动着腰部,一边和琉璃互相亲吻着。
旁白：两个人互相交换着唾液,把嘴边弄得湿漉漉的,泛着水声。
琉璃：嗯呼、嗯啾...啾噗啾噗...嗯嗯、嗯! 咕啾咕啾...啾噗咕啾
我/春树：嗯嗯、嗯嗯! 嗯呼...嗯、嗯嗯
旁白：因为长时间的接吻而导致缺氧,大脑变得一片空白。
旁白：但即使这样,我们也早已沉浸在这痛苦的幸福当中,互相追寻着对方的嘴唇。
琉璃：啾噗啾咕...嗯啾啾、咕啾啾噗...嗯、嗯嗯! 嗯呼、嗯、嗯咕啾!
我/春树：嗯、嗯呼!
琉璃：嗯咕、嗯嗯、嗯嗯嗯! 嗯咕呜呜呜!
旁白：明明已经这么缺氧,但两个人还在像比赛看谁坚持得更久一样的亲吻着。
旁白：也不知道是不是因为这个的原因、总觉得琉璃的里面也束缚的更紧了。
旁白：从肺部传来的缺氧的痛苦,和琉璃的里面所给予的压迫...已经到极限了!!
琉璃：咕啾、嗯呼、嗯、嗯啪啊啊啊! 哈啊!
我/春树：哈啊...哈啊...
旁白：好、好痛苦...虽然刚才很痛苦...但是也很舒服。
琉璃：哈、嗯! 啊! 啊! 刚、刚才的...好舒服! 很痛苦、但是好舒服! 嗯! 呼啊啊!
我/春树：我也觉得很舒服、琉璃
琉璃：呀啊! 哈啊啊! 嗯、嗯啊! ...啊咕、嗯、嗯嗯! 更多、想要更多...就像刚才那样、更多...
旁白：...琉璃充满魅力的表情优惠着我,我忍不住又想吻住琉璃的双唇。
旁白：但是...
我/春树：不、刚才那样的还是先停一下吧。有一点危险呢
琉璃：嗯、嗯嗯...是、这样吗? 嗯、嗯嗯! 呼啊、啊、嗯哈啊! 啊啊!
旁白：虽然刚才的的确很舒服、但是要一直继续下去的话真的会缺氧的吧。
我/春树：而且、就算不像刚才那样痛苦,也能变得很舒服的
琉璃：啊、嗯、啊啊啊! 呼啊、啊啊! 嗯、我、知道了...那、让琉璃、也变得更舒服吧、嗯唔! 嗯呼啊!
旁白：刚才那一瞬,那因为缺氧使得大脑变得一片空白而导致的紧缚感已经不会再有了。
旁白：但是、这样和琉璃紧紧地结合在一起的感觉,简直比刚才还要令人兴奋。
旁白：我紧紧地抱着琉璃较小的身体。大幅度的摆动着腰部,用前端刺激着琉璃的肉壁。
琉璃：哈啊、啊! 嗯啊啊! 啊、哈啊啊! 好、好舒服...就像是、在肚子里搅拌一样、好棒...嗯嗯、啊啊!
我/春树：琉、琉璃也很、舒服吗?
琉璃：嗯、啊、啊啊啊! 舒服、好舒服! 好像、全身都麻痹了一样...嗯、啊、啊啊啊!
旁白：看来如同那声音所说,琉璃也很舒服呢。
旁白：结合部泛着黏黏的水声,随着我腰部的摆动幅度增加、液体也从我的双腿之间飞溅出去。
琉璃：嗯、嗯嗯! 啊、呼啊啊啊! 啊啊、啊啊...啊唔! 咕、啊...好、好棒...这里、好舒服...嗯呼
我/春树：这里、吗?
旁白：寻找着琉璃敏感的地方,用微小但是快速的频率一次又一次的刺激着那里。
琉璃：哈唔、嗯! 啊! 哈、哈啊啊! 啊咕、嗯、好、好痛苦...摸那里的话,很痛苦的...
我/春树：诶? 啊、抱歉
琉璃：不行! 嗯、嗯嗯...就这样、就这样继续下去。虽然很痛苦、但是、很舒服...所以、嗯! 啊、呼啊!
旁白：琉璃再度紧紧抱住了我的头,寻求着淡淡的接吻。
旁白：并不是如刚才那样释放贪欲的亲吻,而是为了确认彼此心意的,淡淡的接吻。
我/春树：琉璃...嗯嗯、嗯嗯...
琉璃：嗯呼、嗯...嗯啾、嗯啪...啊、哈啊啊啊、嗯呜呜、嗯嗯! 不用停下来...在琉璃的里面、更多的!
旁白：两人之间已经不用任何言语、我已经无法停止了。
旁白：和缺氧并不一样的...我像是沉醉于这快感中一般,大脑再次变得朦胧。
旁白：想就这样射给琉璃...。
琉璃：啊...嗯啊啊啊! 啊! 哈啊...啊咕、嗯、嗯嗯...在琉璃的里面、搅拌着...又要、变得奇怪了
我/春树：我也...快要射了
琉璃：可、可以哦! 嗯、啊、嗯哈啊...尽情的,把白色的,黏黏的液体,射给琉璃吧、没关系的、嗯唔! 嗯、哈啊!
旁白：琉璃泛着红晕的脸庞,纷飞的秀发,粉红而柔软的嘴唇,被快乐所陶醉的瞳孔,都那样令人欲罢不能。
旁白：肌肤与肌肤互相碰触的温度,还有那炙热通透的喘息声,正在逐渐的溶化着我的理性。
旁白：爱おしい彼女の全てが甘美な味わいをもたらし、俺の脳みそがルリに陶酔しきってしまう。
我/春树：琉、琉璃、要射了
琉璃：嗯、啊、啊啊! 嗯嗯、啊啊、啊啊!
旁白：我的分身激烈的往上冲刺着的时候,一股似乎要将我的精液吸出的压力袭来。
旁白：我对于这样的蠕动与其说是感到些许痛楚,不如说完全为快感的漩涡所吞没。
旁白：之后,理性完全灰飞烟灭了。
琉璃：哈唔! 嗯! 啊! 呼啊啊! 啊啊啊!
我/春树：哈啊...哈啊、已、已经
琉璃：嗯、嗯。没、没关系的...嗯、嗯呼! 射、射出来吧...尽情的、射在琉璃身体里吧!
旁白：从这个口里飘逸而出的富有魅力的提案,根本就无从抵抗。
旁白：我用手将琉璃用力的抱住,叫道。
我/春树：已、已经、忍耐不住了!
琉璃：可、可以哦! 射出来、可以的...嗯、啊! 啊啊! 白色的、尽情的、射给琉璃! 嗯、啊! 啊啊!
我/春树：射了!!
琉璃：啊、啊! 啊啊啊!!
琉璃：呼啊、嗯、啊、啊啊! 射、射出来了、好温暖、好多!
琉璃：啊呼...啊、啊啊啊...哈啊啊啊...
旁白：琉璃的四肢就像是被抽走了力气一般。
旁白：从她的两腿之间,我的精液吧嗒吧嗒的滴落下来。
旁白：射出的精液的数量连我自己都感到吃惊,我将琉璃的身体重新抱紧。
琉璃：啊,啊啊啊!好烫,好热,黏糊糊的,嗯,啊啊!
琉璃：嗯哈...啊,啊啊啊...呜,呜~...好多,出来了...
旁白：从到达了极限的分身里飞散出的精液,将琉璃的身体粘的黏糊糊的。
旁白：然而,却没有将这些精液擦拭的意思。
旁白：在我的臂穹之中,琉璃已经完全失去了力气。
我/春树：没、没事吧? 琉璃? 是不是有点太乱来了?
琉璃：嗯,呜~...没事的。没关系...嗯,嗯...有点,没有力气而已
我/春树：是吗。那么,再这样继续抱一会儿吧
琉璃：嗯,这样的话求之不得
旁白：眼神迷离的琉璃,再一次向我索吻。
琉璃：嗯,嗯咻,呼咻呼咻...咻哈,咻哈...嗯,嗯嗯...
旁白：什么都无从考虑,我和琉璃仅仅是持续着这样甜的发腻的接吻而已。
旁白：...
我/春树：啊ー...不知怎么好累啊
旁白：本来是想洗个澡恢复精神的...
旁白：各种方面的...
神：相当长的一个澡啊,你这个好色的混蛋
我/春树：怎么说出这主意的你也有份吧! 所以你也没资格说我好色吧!
神：那么,你这个八婆!
我/春树：这只是脏话吧! 再说对男的也用不上吧!
神：不是和好了吗? 那就别在乎细小的地方了。明天开始要好好像平常一样生活咯
我/春树：...至少是这么想的...哈...哈嚏! 唔ー...
旁白：鼻子痒痒。
旁白：在浴室做了奇怪的事,难道着凉了?
旁白：得休息休息,再说也不想感冒,今天还是早点睡觉比较好。
我/春树：话说,怎么? 不会是为了说说池子里那点事才守在这里的吧?
旁白：...自己又把这事提出来,相当害羞啊...
旁白：与想的相反,卯之花一点开玩笑的意思也没有。
我/春树：怎...怎么? 一脸认真
神：想认真的谈谈。关于你的先祖大人。这样下去恐怕不妙
我/春树：不妙?
神：现在,虎太郎的身体里有两个灵魂。然而本来,人的身体只能装下一个灵魂。现在虎太郎处在很勉强的状况,明白了?
旁白：卯之花的语调本身十分认真,完全看不出骗我或开玩笑的样子。
我/春树：...那状态持续下去的话,会怎样?
神：没能表面化出来的那个灵魂会沉睡。灵魂的睡眠随着时间经过而睡的越来越沉...也许,会再也醒不过来了
我/春树：醒不过来...那么虎太郎就?
旁白：卯之花对着我的话缓缓点头。
旁白：...虎太郎的灵魂会醒不来,然后就这样一去不回。
我/春树：这不是很糟糕么! 如果不想办法解决的话
神：所以,方法有二。用神力去除,或是完成他在世间的留恋
我/春树：等等。见到琉璃的时候,不就已经没有留恋了吗?
神：那样的话早就回归祖灵了吧。所以现在这样继续存在于此的话,应该是还有执着的东西吧
我/春树：只是见到琉璃还...不够?
旁白：但是本人明明那么高兴?
神：如果用神力驱除的话,到神社去拜托神主的话,应该可以办到
我/春树：用神力驱除...但那不就...
旁白：相当于杀了那家伙么?
旁白：不行,尽管迄今为止我可能真的考虑过这种事,但实际面对这种情况,还真是难以下定决心啊。
旁白：...可以的话想试试别的方法。
旁白：再说如果朋友带着遗憾而去琉璃也一定会很难过。
旁白：怎么说他也是我的先祖大人...对他做那种事心里也不好受。
神：总之,咱也想想办法
我/春树：...那么,剩下的时间还有多少?
神：至少不会紧迫到这两天就会出事。然而最晚...至少进入9月之前得做点什么才行
我/春树：9月...
旁白：大约还剩下两周么。
旁白：在那之前,尽量救下虎太郎,还有先祖大人...。
我/春树：...不然...啊,阿嚏! 唔...
旁白：看来没有悠闲的睡觉的工夫了。
旁白：...
佐奈：38度9...
旁白：手里拿着体温计的佐奈这样说道,担心似的看着我。
佐奈：哥哥,一定要保持清醒。我就去马上叫救护车
我/春树：总之,不用叫救护车这点清醒我还是有的,所以千万别叫
旁白：无力的回答道,佐奈脸上浮现出“真的没问题吗”的表情。
真一郎：稍微有点高烧啊。不去看医生么?
我/春树：不,没事。只是感冒而已
旁白：估计是因为昨晚池子里那点事着凉了。
旁白：再说也想不出别的理由了。
真一郎：真没事? 别勉强啊
我/春树：没事的
真一郎：那样就好...今天就老实呆着吧
我/春树：不...有些要做的事情
佐奈：说什么哪哥哥! 用这样的身体还勉强自己乱动的话...会死的!
我/春树：你太夸张了吧
旁白：一边说着,试着起身。
旁白：...恐怕是有点不妙...眼前一阵恍惚。
佐奈：好了! 这种摇摇晃晃的样子能做什么啊,快点老实躺下
旁白：佐奈强行将我按在床上。
旁白：虽说想抵抗,可看来体力下降的相当厉害,完全敌不过她。
佐奈：剩,剩下的事情全都交给我。首,首先是换衣服。感冒了不把汗擦干的话不行。那么快脱吧哥哥!
我/春树：喂! 免了吧! 啊,不要ー! 停下! 你还真脱啊ー!
真一郎：别做傻事了。让病人静静的呆着
真一郎：还有,春树。虽然不知道你要干什么,不过觉得这样的身体能行吗?
我/春树：这个...
真一郎：把感冒越拖越久和老老实实疗养早点治好,那一个更高明呢?
旁白：的确,拖长的话可能会更糟。
旁白：就算只是这样躺着,也够难受了。
旁白：脑子发木,完全不能考虑事情。
我/春树：...今天我会好好休息
真一郎：那就好
佐奈：那约定咯,绝对不能离开床哦!动一下也不行哦!
我/春树：嘛,那不可能吧,从常识上讲
佐奈：总之,请老老实实躺着。我这就去做粥
我/春树：啊ー...知道了...
旁白：回答完后,那两个人就这样离开了屋子。
旁白：今天明明想为了解决先祖大人和虎太郎的事好好想想办法的说...。
旁白：...不过,现在这状态,的确不能乱跑。
我/春树：没办法...
旁白：不愧是38度以上的高烧,身体疲乏得不行。
旁白：明天至少要降到37度左右啊,那样的话应该多少可以活动一下
我/春树：不过,真的相当累啊...
我/春树：...请进?
旁白：在敲门后得到我稍稍有些迟缓的回应后,琉璃走进了房间。
琉璃：春树,听说你得病了
我/春树：是啊,烧的一塌糊涂
琉璃：是发情期么? 明明昨天刚做过的说...春树真精神啊。没办法...琉璃就
我/春树：停停停! 不,不是的,不是发情期...话说,我都这么累了就别让我吐槽了
琉璃：很累吗? 发高烧很难受吗
我/春树：当然一点也不舒服了...不好意思,我今天想要安静一点
琉璃：嗯,病了的话只好这样了。不过,放心吧
我/春树：...放心?
琉璃：琉璃会治好你
我/春树：治疗...怎么做?
旁白：琉璃若无其事地来到发呆的我的面前,啪嗒啪嗒的舔起我的脸来。
我/春树：喂,喂!
琉璃：没事,舔舔一定会好的
我/春树：别别别,退烧不是用舔的。总之,不要再添了
琉璃：唔ー...说起来,过去的人是煮了蚯蚓然后喝下去的
我/春树：哎ー...蚯蚓能喝么? 这真是人类能干的事么? 不是野兽么
琉璃：真是无理啊,当然有。唔ーー...好明白了。琉璃现在就去准备,等一下
我/春树：好啦! 我信,我信!
琉璃：真的? 不怀疑了?
我/春树：我信。说来,中药什么的似乎也有用蚯蚓做药引的
旁白：煮蚯蚓啊...真的有效么?
旁白：既然是过去人尽皆知的话,也许有效也说不定...可以的话我还真想克服生理上的抗拒心理。
我/春树：话说,还是不要呆在这屋子里吧,会传染给你的
琉璃：这是在侮辱琉璃吗?
我/春树：哈? 没啊,侮辱什么的
琉璃：琉璃是春树的妻子哦。照看生病的丈夫,这是应该的。春树不用想些没用的事情,把病养好就行了
我/春树：...是吗。知道了,那拜托了
琉璃：嗯,交给琉璃吧
旁白：难得一片好意,就老老实实的接受吧。
旁白：再说下去的话,就好像完全不接受琉璃的好意了...
我/春树：...啊...
旁白：从早上就难受,又是测体温又是干什么的连饭都没吃过啊。
旁白：...虽然烧的很高,不过既然还有食欲那么老实呆着应该很快就会好的吧。
琉璃：春树,肚子饿了吗?
我/春树：从早上起来就没怎么吃东西
琉璃：是吗。那琉璃现在就去给你准备
我/春树：...准备?
琉璃：生病的时候果然要吃补充精力的食物啊。嗯...鹿肉什么可以么?
旁白：嗯,意外的给出了正常向的回答,安心了。
我/春树：不好意思。觉得不怎么想吃肉。高烧难受,能吃一点容易消化的就好了
琉璃：容易消化的...山芋,蒜,生蛋...嗯,还有
旁白：琉璃掰着指头从自己的记忆里找出貌似滋补强壮的食物。
琉璃：蜥蜴加上壁虎...还有什么活物呢?
我/春树：这是什么选项啊!? 故意让我生气吗!?
琉璃：唔ー? 这可是补充精力的哦?
我/春树：虽然是这样也说不定,不过...虾啦,牡蛎啦,鳗鱼啦,不是有更值得推荐的品种么!
琉璃：那不是不好消化么。现在适合春树吃的是小的东西。不吃这些的话对身体不好
我/春树：你选的那些是对对精神可是煎熬啊!
旁白：不...不行了。
旁白：因为做了与平时相同程度的吐槽,眼前开始模糊摇晃。
旁白：把体力用在不必要的地方上了。
琉璃：没事吧,春树?谁叫你那么精神满满的大叫,老实待一会儿吧
我/春树：...那,你倒是让啊...行了。貌似佐奈已经为我做了粥,琉璃就不用勉为其难做了
琉璃：是么? 佐奈做饭的话我就放心了
我/春树：再等会就好了。所以,没事了
琉璃：知道了。不过有别的要求什么都可以提出来。琉璃去帮你弄
我/春树：有的话就告诉你
旁白：真要拜托她的话,得先好好想想用日语怎么说在传达给她。
琉璃：来吧,春树。啊~,啊~
我/春树：...
琉璃：咋了,不是说想吃么? 食欲一下子就萎靡了么?
我/春树：食欲能叫萎靡了吗?
琉璃：这样的事情怎么样都好。来吧,我喂你,啊~
我/春树：话说我还没到非喂不可的程度...
旁白：从这话来看的话,果然琉璃只是单纯的想喂我吃而已。
琉璃：来,对自己诚实一点。其实是想琉璃喂你的吧? 来,想要的话说出来就可以了。好了,张大嘴
我/春树：你这说法很古怪
琉璃：是么? 那种事无所谓。快张嘴。不然...咬你
我/春树：...知道了,那...啊~
琉璃：啊~
旁白：刚张大嘴,琉璃就把乘在勺子里的热粥一口气倒过来。
我/春树：哇唔!?
琉璃：干,干嘛呀! 难得有人家喂你还都喷出来
我/春树：啊、啊呼、啊噗!
琉璃：啊呼? 啊噗是什么? 味道的新的表现行为么? 是吗,啊噗一声吐出来就是说很好吃的意思啊
我/春树：那是说好烫啊!
旁白：把还冒着热气的粥一口气倒过来,就算不是年轻演员也会有这种程度的反应的啊!
琉璃：唔~...原来如此。抱歉,人类的话这种时候一般要哔~哔~吧...
我/春树：是呼~呼~哔~哔~是什么啊
琉璃：这样? 呼~呼~...
旁白：琉璃对粥吹气让它凉下来。
琉璃：那么,再张开嘴,春树。啊~
我/春树：啊~
琉璃：如果还是热,这次不要喷出来了,举手让我知道就好了
旁白：一边说着,琉璃慢慢的把粥倒到我嘴里。
旁白：虽然比刚才强了不少,但还是好热!
我/春树：啊,啊呼
旁白：我慌忙向琉璃举手示意。
琉璃：就差一点了,忍着
旁白：这有毛用啊!! 你丫是牙医啊!!
我/春树：啊呼,啊呼...
旁白：赶忙吸入空气来降温,我总算把粥喝了。
琉璃：那再来一口
我/春树：啊~
旁白：又这样来了一次,脑中似乎有什么疙瘩一下子解开了。
旁白：就算只有两个人,一直想着那件事的话也是很累的。
旁白：就这样,之后的一段时间我继续在琉璃的温柔的呵护度过着。
旁白：...
我/春树：啊ー...好累啊
旁白：因为发烧头晕晕的。
旁白：一边接受着琉璃忘我一般的看护,老实的挨到了晚上,体温还是在38度5左右打转。
旁白：明天能退烧么?  不退的话就麻烦了...
旁白：总之,睡吧。这是第一位的。
旁白：这样想着要关灯的时候――
旁白：又是谁来了?
旁白：都要睡了,又是谁要来?琉璃又要来照看我么?
我/春树：嗯?
虎先祖大人：是我,可以进去吗?
我/春树：哎? 可以
旁白：我用可以听到的声音回答之后,门慢慢的开了。
虎先祖大人：有空吗?  有话要和你说?
我/春树：...? 有话要说? 只要别太复杂。烧的我头都昏了
虎先祖大人：这样...那么,简单的说,是这孩子的事
我/春树：是指虎太郎?
虎先祖大人：嗯。现在虽然是我在用这个身体,但是能感觉的到。能感觉到体内这孩子的灵魂
我/春树：所以说?
虎先祖大人：这感觉好像在渐渐变淡
旁白：...变淡的话,指的就是虎太郎的灵魂陷入沉眠的事?
虎先祖大人：我觉得这很危险
我/春树：...
虎先祖大人：难道说,我如果这样在这身体里常住下去的话,虎太郎君就可能会出事...?
我/春树：这个...
虎先祖大人：于是找土地神大人确认了一下
我/春树：...这样下去虎太郎的灵魂就无法醒来了?
虎先祖大人：是这样说的。所以果然我不离开这身体的话就糟了
我/春树：离开...你...
虎先祖大人：好在,那孩子家里是神社吧? 到那里去请求驱除一下就好了
我/春树：可是...你还存在这世上的话,就说明还有在意的东西啊?
虎先祖大人：...土地神大人倒也是这么说的
我/春树：已经与琉璃再会了吧? 这样还留在这世界上的话...不就是说明对琉璃的事情还有别的执着的地方么?
虎先祖大人：也许吧。不过,我是一点想不起来
旁白：轻松的耸着肩的先祖大人,不像隐藏着什么的样子。
旁白：...毫无头绪,好像真的对当前的状况很困惑。
虎先祖大人：幽灵状态下的记忆的话...只有想见到琉璃。还有...啊,萤火虫的约定
我/春树：一起去看萤火虫的约定么?
虎先祖大人：是的。可能,就是被这里牵住了也说不定...除此之外,也真想不起什么了
虎先祖大人：啊啊,不用在意也没关系。我已经很满足了。能和琉璃再会,又一起玩了一段时间
我/春树：...
虎先祖大人：我是死者,而虎太郎君是生者。与已经死去的人的小小的执着相比,还是生者的命重要得多
旁白：先祖大人笑着这样说道。
旁白：...也许已经做好了自己就会这样消失的觉悟。
旁白：不害怕是不可能的,尽管如此还是不把这种感情表露出来的这样说着。
虎先祖大人：那么明天就去驱除把,差不多也该和这世界说再见了
我/春树：...再见么
虎先祖大人：所以,琉璃就拜托了。千万别让她哭哦
我/春树：...
虎先祖大人：那么,该睡了吧。对了,你知道这孩子的家在哪吧?那明天就拜托你带路去神社咯
我/春树：...
旁白：明天...明天么。
旁白：到了明天先祖大人就会消失,与琉璃她们告别。
旁白：明明还有执着的事情...
我/春树：...
我/春树：不行
虎先祖大人：...哈? 什么不行...
我/春树：不要去被驱除
虎先祖大人：...为什么? 为什么这么说?
我/春树：我当然明白。这样下去虎太郎会很危险...但我也知道你还有未竟的心愿
我/春树：我还明白如果这样就驱除了的话...琉璃会有多悲伤
旁白：没错,这家伙不在了琉璃肯定难受。
旁白：先祖已经死了,总有一天会分别这样的事情琉璃应该也能理解。
旁白：即使如此,如此突然的分别的话,一定会在琉璃心中留下创伤。
我/春树：我已经问过卯之花了,还有时间的。在这个月中旬完事的话,就可以救下虎太郎
虎先祖大人：...虽然如此...现在已经是8月咯? 如果我的执着是萤火虫的话怎么办? 什么也做不了吧?
我/春树：那――
虎先祖大人：所以,这样不就好了。即使为无谓的事情努力,也只会让心中的遗憾更大而已
旁白：我当然知道萤火虫一般是在6月。
旁白：已经过了8月的现在,想看萤火虫的话简直就是痴人说梦。
我/春树：可是,你很害怕吧?
虎先祖大人：...
我/春树：自己会消失哦? 那种事...一般会害怕吧
我/春树：在那种心情下分别,不会后悔吗? 那样琉璃会很难过。 你也不像琉璃难过吧
虎先祖大人：我的确不想让琉璃难过的...
我/春树：那么,就想想别的办法吧
虎先祖大人：...即使已经没有时间了?
我/春树：不是还有两周么。有两周的话,一定能做点什么的
虎先祖大人：能做点什么...么
旁白：倒不是说有一定能解决的自信。
旁白：然而不知为何,不想放弃。
旁白：...不,理由非常简单,不想让琉璃伤心,仅此而已。
旁白：说实话,如果只是先祖大人被驱除的话,我也许只是有些烦恼,最后就会默许了这个个选择。
旁白：只是,因为是琉璃所珍惜的人,也是珍惜着琉璃的人,才能让我说出这样的话。
我/春树：我认为这样下去不行,所以
虎先祖大人：...明明是我的子孙,却和我不同是个不肯死心的家伙啊
我/春树：我只是为了自己考虑而已
旁白：不想使琉璃悲伤。
旁白：就这样什么也不做就结束,我也会很后悔的。
旁白：虎太郎当然也很重要,不能这样下去...所以,只是要牺牲谁的事...这样的事情...
我/春树：就这样结束的话不服气,我讨厌这样。仅此而已
虎先祖大人：...你还真是单纯的家伙啊
我/春树：总,总之,希望你能等等,给我些时间
虎先祖大人：...真拿你没办法。既是来自子孙的请求,而且也是为琉璃
我/春树：那么?
虎先祖大人：只是明天死,还是两周后死的差别的话...也许再相信一次奇迹也好
我/春树：奇迹?
虎先祖大人：喂,让已死的我这样和琉璃再会的不正是你么?
虎先祖大人：所以,对这样的你,也许可以在期待一次奇迹的发生
我/春树：...
虎先祖大人：你会让我见到怎样的奇迹,会为了琉璃做到什么地步,我期待着哦
旁白：...不好。这不是自己给自己找了个事么。
虎先祖大人：那,拜托了。不过,你真的是喜欢琉璃啊。有你在我也放心了
我/春树：...没,一般般把...这次只是这样下去自己也不好受,为了自己的心情而已
虎先祖大人：嘛,怎样都好。...不过,最后这一点想说清楚...关于时间
我/春树：说清楚什么?
虎先祖大人：这个月末是界限。可以提前但是绝不能延后。可以吗?
虎先祖大人：刚才也说过了,我能感觉到虎太郎的灵魂
虎先祖大人：他的灵魂如果变得太弱,我就会找自己的想法行动。也许会提前到达期限
我/春树：那...只好这样。总不能看着虎太郎死掉
虎先祖大人：嗯。你能明白就好
旁白：先祖大人这样说着离开了屋子。
旁白：...刚刚把想到的心里话就这样说出来了,现在又有些后悔。
旁白：或许不那么意气用事就好了...但是现在想这些也没用了。
旁白：可是,要怎么办才好呢?
旁白：...。
我/春树：啊ー...脑子一下子木了。也许又烧起来了
旁白：身子好热,全身乏力,好疼。
旁白：...果然,因为感冒的原因...体力低下的可以。
我/春树：总之,睡吧
旁白：目前把感冒治好是最重要的。
旁白：明天的事明天再想。
旁白：正因为没时间了,才更要先把感冒治好。
我/春树：...啊~好累~...
我/春树：啊,哈~~...
旁白：从床上爬起来。
旁白：...并没有喝醉了似的摇晃感。
我/春树：烧退了吧?
旁白：自己用手摸摸额头,体温貌似没有之前那么高了。
旁白：是因为好好睡了一觉么?
我/春树：总之先测体温吧
佐奈：哥哥,起来了?
我/春树：佐奈啊,怎么了
旁白：回答一声,一脸担心的佐奈推开门走了进来。
旁白：在她的身后琉璃也跟了进来。
我/春树：早啊
琉璃：早。身体怎么样?
我/春树：完全好了
佐奈：早上好。身体恢复了吗? 能吃东西了么
我/春树：啊。食欲的话我有。烧好像也退了
佐奈：真的么? 太好了~
琉璃：嗯。精神了真是太好了
我/春树：不过可能还没完全好,能帮我把体温计拿来么?
佐奈：了解了。早备好了
旁白：跟平时一样,这方面无懈可击啊。
旁白：把接到的体温计夹到腋下,再在床上老实躺一会吧。
旁白：...
佐奈：烧退了真是太好了
我/春树：啊,是啊
佐奈：不过今天还是要老实呆着哦
我/春树：...嗯? 啊,也许吧
旁白：...想支开话题。
旁白：该说遗憾好呢,还是什么好呢...我可没工夫老实呆着啊。
旁白：时间不留情的在流逝着。
旁白：既然体温已经正常了,能行动的时候就得行动。
琉璃：真是的,春树太软弱了。正因为气势不足才会感冒
旁白：得不得病和气势啥的貌似是两个次元的事啊?
旁白：嘛,也许是说的病与气理的关系吧。
我/春树：是啊。不过,别担心,不会再得病了。嗯,绝对不会了
旁白：琉璃要是认真照看起来,保不住会做什么奇怪的东西。
琉璃：是吗?这气势不错,就是这样。不过...偶尔照顾照顾你也不是不行哦
我/春树：...不过,让别人担心还是不好,我还是注意不要得病
琉璃：嗯,平时就多注意就对了
神：哦?病好了?
我/春树：啊啊。体温恢复了
神：没什么大问题就好。要是以前只是感冒就会死很多人,这世间变好了很多啊
我/春树：是啊
神：尽管如此,还是不能大意。感冒刚好时最危险。今天在床上老实呆着就好
我/春树：说是这么说,有要拜托你的事
旁白：卯之花歪着头不可思议似的看向我。
旁白：...
我/春树：啊~...还是那么热啊
旁白：离开家才走了几分钟汗就下来了。
旁白：不仅是气温,直射的阳光也很让人很不好受。
我/春树：下雨的日子我就这样想过了,在这一带为什么不设置一些遮阳棚呢
旁白：...不,下雨还好说,夏天的热度还真是一点办法也没有啊。
我/春树：话说,该怎么办...
旁白：萤火虫,萤火虫...萤火虫是在6月活动,要是能行的话用时光机...
我/春树：算了,不可能。卯之花也说了没有那种力量
旁白：抽出插在口袋里的扇子,在手里转着俯视着。
旁白：现在,卯之花正陪着虎太郎。
旁白：其实是我对要跟着我出来的卯之花要求的。
旁白：虽说距离虎太郎的灵魂长眠还有时间,但那也不是绝对的。
旁白：如果发生什么意外的话,能做点什么的也只有卯之花了。
旁白：所以,我让她照看琉璃和虎太郎。
我/春树：趁着段时间,我来想想办法
旁白：说方法的话...回到已过去的6月,或者的到来年6月...不行,在考虑这些没边的事情之前还是看看现实的状况吧。
旁白：萤火虫...萤火虫...。
我/春树：萤火虫...
葵：...萤火虫? 是指昆虫的萤火虫? 还是说...人名? 又跟新的女孩子好上了? 挺受欢迎的嘛,小春
我/春树：别整奇怪的谣言啊! 话说原来是葵啊
葵：怎么了? 萤火虫萤火虫的无精打采的念叨着,被炎热的夏天打倒了吗
我/春树：我很正常。什么问题也没有
葵：是吗? 那就好,我还以为小春的不幸连脑子都能影响到呢
我/春树：很失礼哟,你啊
葵：玩笑,开玩笑的。只是有点担心嘛。话说有什么事吗
我/春树：没,只是在找萤火虫而已
葵：萤火虫? 那又是为了什么? 干嘛偏偏在这种时候想找萤火虫
我/春树：那是...我这边也发生了各种事嘛
旁白：要是一五一十都说明的话,就要把琉璃和卯之花的事情也说出来...
我/春树：这个萤火虫嘛,正是在没有的时期去找,我认为才能体现出人生的价值
葵：什么啊,这是狡辩者的理论嘛
我/春树：别深究啦。话说,葵知道什么吗? 关于萤火虫
葵：萤火虫...这边有水边的地方比较少啊。到树林去的话,也许会找到小河什么的
葵：不过说到底...这个时候萤火虫啊...
我/春树：果然是没有的吧?
葵：嗯~谁知道啊? 反正我也没找过,也许找找就会有也说不定呢
我/春树：真的? 都这种时候了?
葵：也说不定,嘛...有这种可能性嘛。可能性。如果我没有记错的话,小春要找的是源氏萤吧
旁白：源氏萤?
旁白：虽然名字是听过...不过源氏萤现在一下子还真想不起来。
葵：就是身体是黑的尾部会发光,大约在六月的晚上集中出现的那种
我/春树：嗯,差不多吧
葵：再说,最有名的虽然是源氏萤,应该还有其他各种各样的品种哦
我/春树：也就是说,可能有现在这个时期也能见到的品种咯
葵：虽说只是可能性,不过也许有哦
旁白：是啊。萤火虫也不是只有6月才能看到,也许有这个时期也能见到的种类呢
旁白：所以,至少先要确定那萤火虫是什么品种。
我/春树：这样的话,要详细调查的话果然还是图书馆啊
葵：不过咱们这条街上的市立图书馆太小了。要去的话县立的会好些...坐电车的话比较好呢
我/春树：确实。那里有些小学生向了,不是查阅资料的地方啊
葵：也许虫子之类正是小学生向才更容易找到...对了。这周围的话,学校也有图书馆的说
我/春树：啊啊,是啊
旁白：查找的话...之后用电脑再找一下也许比较好。
我/春树：啊,学校的图书室里电脑不知开不开放?
葵：应该...开吧? 应该。我也不知道暑假里是不是开放的
我/春树：总之,先去学校看看吧,到那边也比较方便
葵：是啊
我/春树：那我走了。谢谢啦,给我提供不少参考
葵：啊,等一下。我也一起去
我/春树：你?
葵：反正也没什么事,就算是打发时间吧
我/春树：那到也好,不过,真的不用专门陪我
葵：知道。反正我也没期待什么。走吧
我/春树：咦?门没开?今天不是开放日吗?
葵：不,平常的话白天应该是开门的...
我/春树：可是明明没开啊
葵：是啊。那...找老师问问吧?一定有谁在吧?
我/春树：是啊
旁白：我和葵正要往办公室走的时候,对面来了个认识的人。
葵：咦? 难道是朋花?
朋花：哦呀? 啊~,小~葵。好久不见,还好吗? 啊,千岁君好久不见
我/春树：还是老样子,差别对待啊。虽说我不介意
朋花：你们俩怎么了? 暑假还来学校。啊,莫非千岁君你又惹事了?
我/春树：根本没那回事
葵：今天去图书室查点东西...结果门锁了。正要去办公室取钥匙
朋花：到图书室查点东西? 怎么说都是新鲜事啊
旁白：...的确如她所说,图书室这地方基本没怎么用过。
我/春树：发生很多事啊。比起这个,你呢? 新闻部的活动么?
朋花：猜中了,恭喜~! 因为新闻部的工作,现在正在准备特辑
葵：特辑? 啥特辑?
朋花：哦哦,那可是秘密。线索是文化祭
我/春树：文化祭?
旁白：就是那个年年都死气沉沉,只剩研究发表的那活的特辑?
旁白：干嘛要专门为那种事废纸?
葵：文化祭的特辑是什么意思? 有什么特别的么? 不就是个研究发表么?
我/春树：既不像别的学校那样做些舞台表演,也没有各个班级的迷你店铺,不是只是把调查结果做个报告吗?
朋花：哼哼哼。总之也许应该期待一下今年的文化祭哦
葵：新闻部的特别报道么?
朋花：类似的东西吧。总之,接下来就是秘密了。我还有工作,拜拜啦ー
旁白：精神满满地,木贼这样说着跑开了。
我/春树：到底是啥呢?
葵：可能今年的文化祭要做些引人注目的新鲜事
我/春树：唔~嘛,反正想也没用,算了。比起这个先去借图书室的钥匙吧
葵：嗯。那走吧
我/春树：打扰了
紫：嗯? 什么啊,这不是千岁么
我/春树：啊,老师好
紫：什么好不好的,你们两个干什么? 暑假过来,还穿便装。校服呢?
葵：别说这么死板嘛,紫老师
我/春树：...我的制服因为某种不幸的原因不能穿了。所以请放我一马
紫：你就不能不撒这种辨不出真伪的谎么?
我/春树：总之,就请当是这样一回事吧。比起这个来,图书室今天开门吗?
紫：图书室? 这次又想干什么? 想用高价书换钱所以来偷么?
我/春树：老师到底是用什么眼光看我啊
紫：就是这种眼光啊
旁白：毫不留情的说出来了。
旁白：我该受伤的时候还是会受伤的,这点至少得让这人知道。
我/春树：怎么能对可爱的学生说这种话呢,我会哭的
紫：哎? 哭? 好啊,哭出来没关系的。来,快点快点
旁白：不行,这样只会勾起这人的施虐心。
旁白：怎么说这笑容也太那个了吧!
葵：玩笑就开到这里吧,今天图书室到底怎么了? 没记错的话,平时都是白天开放的吧
紫：是啊,貌似负责的图书委员突然生病了。因为没有管理员的原因,所以就暂且关闭了
我/春树：怎么这样...
紫：我也没办法,图书委员不在
我/春树：那,能把钥匙借给我们去查资料么?
紫：钥匙? 这也行...但是,千岁的话
我/春树：我什么也不会做的,这点信任总可以有吧
紫：把钥匙给你丢了的话,不就成了我的责任问题了么
旁白：...这点倒是有可能。
旁白：虽然我没有断言丢不了的自信...不过这时候信任学生不正是站在老师这种立场的人应该做的么?
葵：老师,把钥匙交给我可以吗?
紫：嗯ー...山吹的话应该没问题。不过,绝对不能给千岁。那山吹你要负起责任哦
葵：明白
紫：那你们等一下
葵：太好了,小春
我/春树：好是好...总感觉相当郁闷...
旁白：理解是能理解,但还是觉得无法接受啊。
旁白：...但是,这也是没办法的,能开门就行了。
我/春树：哇,热ー...
葵：这个季节这里一直关着门闷着热也是没办法的啊
旁白：打开门,进去的瞬间身体一下子被闷热的空气包住了。
我/春树：开空调,最大档,最大档
葵：太凉的话对身体也不好。不过,不开也的确受不了
旁白：葵打开设置在电灯旁的冷器开关后,冷风开始伴着嘟嘟声吹出来。
葵：啊ー...开来等到房间凉下来,还要等很久啊
我/春树：看这里的面积,也只好那样了...总之先完成来这里的目的吧。嗯~找昆虫图鉴就可以了吧? 昆虫昆虫...
葵：喂喂,小春。这么静的空间里只有我们两个人...总觉得静不下心啊
我/春树：...
旁白：嗯? 想说什么?
葵：总觉得这样...不想做坏坏的事情吗?
我/春树：坏,坏事!?
旁白：什,什么意思!? 两个年轻的男女在寂静的空间中独处...坏坏的事...听起来很妙啊!!
我/春树：不,不行啊。做那种事。不,不会被原谅的
葵：真是ー的。只是说说而已,不会真做的。都这么大了不会再在书上乱涂乱画了ー
我/春树：...
旁白：...说,说的是这事儿啊。
旁白：什么啊,原来是这样啊...哈哈哈...。
我/春树：是啊,坏事的话一般是那样的事
葵：是啊,就是这样,男孩子经常在字典的有些色色的单词上打上标记是吧? 如果没有人的话,小春也这么做可是不行的哦
我/春树：那种事我才不干呢,早过了为那种无聊的事情而兴奋的年纪了
旁白：话说就是小时候也没这么干过。
旁白：真有这么干的人么?
旁白：...如果是那种坏事的话...坏坏的事,坏坏的事稍微做一下试试啊...不,不对! 我是来图书室查资料的。
我/春树：找昆虫图鉴。图鉴图鉴...这里...
葵：图鉴不是在那边的架子上么?
我/春树：啊啊,是吗。啊,咱俩不用在一起也没关系吧? 随便找找好了
葵：是吗? 反正我没什么事...稍微查一下吧
我/春树：知道了。我来查这边
葵：了解
旁白：葵慢慢走开,到与我不同的书架去了。
旁白：我要的是图鉴...图鉴是这个架子的...
我/春树：啊~在这在这
旁白：本来还担心学校的图书室会不会有昆虫类的书,没想到书就摆在那。
我/春树：图说日本昆虫,世界昆虫全集...哇,世界昆虫方面居然有进5本之多
旁白：...要看那个呢,日本昆虫吧。
旁白：我从书架上抽出图鉴,走向书桌。
我/春树：...萤火虫,萤火虫...啊有了
旁白：话说萤火虫的种类还真多。
旁白：源氏萤,平家萤,姬萤...这种不会发光么。
旁白：...果然要说有名还是源氏萤,不过即使是去东北方7月也是极限了。
旁白：果然想在8月见到萤火虫不大可能么...。
我/春树：嗯? 不过平家萤是...6月上旬到8月中旬。而且7月中旬至8月上旬最盛
旁白：难道说,这个也许行得通?
旁白：8月中旬也将看得到...还赶得上吧...
旁白：这样的话――!
我/春树：嗯,平家萤多在水边的苔藓和草的根部产卵,果然是水边啊?
旁白：不,也写着在湿地和水田也能遇到...意外的很多地方都有嘛。
旁白：但是上面说撒农药的话就不行了。
我/春树：...不过到底是书上说的,附近有没有萤火虫,还是不知道
旁白：这种时候还是得靠网络啊。
葵：咦,怎么了? 已经查完了?
我/春树：书已经查完了,接下来要靠电脑了
葵：啊,原来如此
旁白：我坐到电脑前,接上开关。
葵：用书查到什么了吗?
我/春树：萤火虫很厉害啊,种类比想象中多多了。只是日本就有40种以上
葵：哎~是这样吗?
我/春树：而且,和葵你说的一样,6月见到的是源氏萤。平家萤的话现在可能也能见到
葵：不是很不错嘛,小春
我/春树：知道能见到当然好,问题是场所啊
旁白：在这边普通的萤火虫都见不到的话,也许要到远一些的地方去。
我/春树：但愿这附近有...
旁白：一边祈祷着,打开浏览器在检索项目中输入平家萤。
我/春树：啊~出来了出来了
葵：真的。说是8月份也能见到。水田等蓄水的地方都能见到
我/春树：看来是这样啊。在真日羽能见到的地方是...
旁白：接着在检索项目中加上真日羽,查询结果。
葵：啊,能见到萤火虫是地点,好像登载着呢
我/春树：好像吧...不过这里有的地点,大部分都是源氏萤
旁白：源氏萤的话,这时候见不到啊。
我/春树：要找平家萤,平家萤...
旁白：...
旁白：房间里已经完全充满了冷气。
旁白：尽管已经过去了这么长的世界我也毫不在意,我还是继续坐在PC前,顺次点击着搜索的站点结果。
葵：...不行啊,好像在这边完全见不到的样子
我/春树：不,看这里...瞧,说在那个高台的深处的树林里见过...
我/春树：虽然写着,不过好像是很久前的事了
旁白：要是数十年前的事的话,希望就渺茫了...
我/春树：败了啊...最近平家萤已经看不到了啊
旁白：当然也有保护萤火虫之类的活动,不过那大半是源氏萤,平家萤的数量貌似非常少。
我/春树：...可恶,不行。完全找不到
葵：县外的深山里的话,倒想去看看
我/春树：县外么...想在一天里调查完很难啊
葵：而且虽然写着到8月也能见到,可数目很少,而且也不集中,恐怕很难办啊
我/春树：现在已经过了那个时期...就算是去了能见到的地方,是不是真能见到...
旁白：可恶,好容易找到线索的说...
我/春树：败了...该怎么办呢
葵：果然是时间的问题啊?虽然很遗憾,无论怎么办想看的话恐怕只好等到明年了
我/春树：来年...么...
旁白：那就迟了,太迟了。
旁白：明明这个月末前不想办法做到就不行的...
我/春树：...唉
葵：相当难过的一声叹息啊。不过你那么拼命的找萤火虫,我想一定有很重要的原因
我/春树：算是吧。相当重要的原因啊
葵：可是,能见到萤火虫的地点,没找到啊
我/春树：遗憾
葵：之后准备怎么做?
我/春树：...怎么办还没决定...不过,我不会放弃的。在稍微努力一下吧
旁白：虽然完全不知道该怎么努力。
旁白：但是,能看到萤火虫的可能性还是有的。
旁白：与最初相比,也不能说是一点进展没有。
葵：是很重要的事吗? 有我能做的事就说吧,一定帮你
我/春树：谢谢。如果有需要你帮忙的地方,一定要陪我商量哦
葵：嗯,什么时候都行
我/春树：但是总之,我觉得今天已经没有什么想要请你帮忙了
葵：是吗? 什么都别客气。反正很闲。再说目前这段时间的预定只有你家店里帮忙和做作业,时间绰绰有余
我/春树：啊啊,是么。暑假也要到店里帮忙啊
葵：嗯,真一郎先生说务必要来帮忙,所以我就答应了
我/春树：既然祖父拜托你帮忙的话,这样不是打扰了吗?
葵：总之,有困难的话我会帮你你的
我/春树：到时候的话拜托了哦。今天谢谢了,陪我一起来
葵：别在意别在意。而且,是我硬要跟你来的。那再见了,小春
我/春树：哦。再见
旁白：葵与我告别往自己家了。
旁白：...有点累了,我也早点回家吧。
我/春树：回来了
佐奈：欢迎,哥哥。真是的,到哪里去了?病成这样还摇摇晃晃的到处走
我/春树：没去哪儿,稍微有点事。不用担心。感冒已经完全好了
佐奈：真的? 但是,果然不静养是不行的呢。明白了吗?
我/春树：知道啦。今天就老实的回屋睡觉吧
佐奈：那说定了哦。一会儿我会把晚饭送到你房间
我/春树：知道了
旁白：对佐奈这样答道,我老实的回到房间。
旁白：在屋里没待上几分钟,门被轻轻敲响了。
旁白：如果是佐奈来送饭的话太早了。
我/春树：哎?
琉璃：回来了,春树?
我/春树：什么啊,是琉璃啊。怎么了?
琉璃：今天去哪了?
我/春树：从哪儿听来的...稍稍到处走了走而已
琉璃：...? 态度很奇怪啊,春树
我/春树：你心理作用啊。今天没做什么值得一提的事
琉璃：...唔ー...
旁白：发出低吼的琉璃,一瞬间逼到我眼前。
旁白：这一切太过突然,我还没有做出反应琉璃就迅速地将脸靠了过来。
琉璃：嗅嗅...这是...女人的味道。春树,和女人见面了
我/春树：不是,在外边走的话总会与女人擦肩而过的吧
琉璃：哼,这样可骗不了我。味道这么明显一定在一起待了很长时间
旁白：还真是在没用的地方灵敏的嗅觉! 这种时候明明不用发挥效用就好的!
旁白：而且还和我想隐瞒的不同,向着糟糕的方向发展了!?
琉璃：女人的味道,男人想要隐瞒...两个人约会了...也就是,三心二意
我/春树：没那事儿! 根本就没约会!
琉璃：不过不否认与女人见过面了
我/春树：不是,啊,那不是为了出去见女人,而是在外面时偶然遇到葵跟她说说话罢了
琉璃：那为什么隐瞒?
旁白：我隐瞒的是萤火虫的事,不是见到葵的事!
旁白：可是,这样就当我三心二意了啊!?
我/春树：也不是想要隐瞒。只是真的没什么值得说的
琉璃：...真的吗?
我/春树：真的。不然,你可以去找葵确认
旁白：不过在那之前,的先告诉她不要说萤火虫的事。
旁白：因为能见到萤火虫的可能性还很低。
旁白：万一不行不想让她失望。
我/春树：总之,我没有说谎就对了
琉璃：...有古怪
我/春树：那有啊?
琉璃：...咻...
旁白：琉璃不回答,缓缓的用舌头舔着我的脸...之后眯起了一只眼。
琉璃：这味道是说谎的味道哦,春树。那么,隐瞒了什么? 到底和谁三心二意?
我/春树：都说了不是三心二意。真那么在意的话,就找葵问问好了
琉璃：男人这么有自信的时候,一定有什么原因。肯定做了假的不在场证明
我/春树：没有做那样的事情啊! 总之,别再怀疑我啦!!
旁白：就这样,这之后又被琉璃盘问了近一个小时。
旁白：...
我/春树：嗯,已经过了一段时间外边也暗下来了
旁白：本来是想在早点出门的,被琉璃的盘问耗了不少时间。
旁白：那么就出发吧。
旁白：一边尽量不发出声音,我离开了家。
我/春树：书上写的是这里的深处
旁白：虽说是很久前的事了,还是想用自己的眼睛确认下才放弃那个可能性。
旁白：也许...也许真的也说不定,说不定有萤火虫。
我/春树：驱虫喷雾,手电,准备完成。好,去看看吧
旁白：一做这种事,关于儿时探险的疼痛回忆就苏醒了。
旁白：...不仅充满了孩子气,还为自称是探险的活动到各种地方乱跑弄得骨头疼的记忆也苏醒了,从两重的意义上讲的很疼啊。
我/春树：总之,出发
我/春树：啊ー! 虫子真烦!
旁白：明明用了驱虫喷雾,即使如此蚊子还是在耳边飞来飞去放出“嗡嗡”的高音。
旁白：听到这些声音,真的相当烦躁啊。
旁白：蚊子这玩意没有就好了,从这世上消失就好了!
旁白：一边发泄着愤怒,在林中狂乱的走着。
旁白：然而――
我/春树：果然,没有啊
旁白：与不断停在身上的蚊子战斗着,我向着黑暗中前行。
旁白：可恶,比想的还要黑啊,没有比这更难走的了。
我/春树：不过,不暗就没意义了啊
旁白：本身就是夜行虫,相比之下在白天那微弱的光就很难察觉了。
旁白：虽然是这样...。
我/春树：找萤火虫的话,想起来倒是简单,不过不是晚上就找不到这点还真麻烦
旁白：再说要保密的找的话,也只有一个人夜里出远门了。
旁白：...总之,对我来说值得一去的,能想到的也只有这里的林子了。
我/春树：但愿这里有
旁白：一边祈祷,我慢慢地走着。
旁白：周围真的很静,几乎没有声音,只是偶尔有风吹过树木沙沙作响。
旁白：...不知怎的一阵毛骨悚然啊。
旁白：自己一个人来到了相当黑的地方啊。
我/春树：...错觉么,这边很凉啊
旁白：尽管真的觉得是错觉...不过的确有不少什么灵异的场所一般气温都比较低的说法...
我/春树：果然,应该拜托谁跟我一起来才对的
旁白：一旦想到这种事,连锁似的思考就净向那个方面去了。
旁白：啊~为什么要考虑这种事啊!?
我/春树：总,总之,往前走吧
旁白：哪怕早一会儿也好,想快点达成目的离开这里。
旁白：这样的话――
旁白：...。
旁白：我停下脚步,环顾四周。
旁白：没有任何人,只有一如既往随风摇曳的丛林——
旁白：果然,是听错了。
旁白：与我的脚步声不同,有奇怪的响声。
旁白：不是树木的声音,更不能是风使什么摇动的声音,是什么人踩上草木的奇怪的声音...
我/春树：谁,谁在那!?
旁白：理所当然一般,我的声音无人回应。
旁白：因为我是一个人来这里的,周围谁也没有。
旁白：可是,那奇怪的声音并没停止。
旁白：倒不如说那声音渐渐地越来越响了...难道说,往这边来了?
旁白：...这么说来,以前虎太郎也说过,如果是执着于场所的幽灵,随便进入的话可能就会作祟的。
旁白：难道说,这里有幽灵? 而且还是对场所有留恋的幽灵——
我/春树：喂,喂喂,真的假的
旁白：再说我的不幸对幽灵有效这一点已经被证实了。
旁白：那就...不好,得逃出这里。
旁白：然而,在我打算逃出这地方之前,那声音又变得更大了——
虎先祖大人：总算赶上了
我/春树：!? ...虎太郎?
虎先祖大人：你呀,走的相当快嘛
我/春树：你在这干嘛啊?
虎先祖大人：干什么...你看,萤火虫那件事,是我的问题,觉得就那么交给你不太好,就又去找你想再谈谈
我/春树：结果我不在? 因为担心就追上来了?
虎先祖大人：就是这样。本想早点叫住你,进来这里之后就走散了
虎先祖大人：好在看到像手电筒似的亮光,就拼命追过来。啊~吓死我了。这么吓人的地方,你还真敢走啊
我/春树：你还害怕么你...你不也是幽灵吗,都是同行
虎先祖大人：跟那不是一回事。你的话就算同样是人类,见到光着身子大笑着奔跑在光天化日之下的大路上的家伙也会害怕吧?
我/春树：那,倒是怕
旁白：不觉得有点不同么? 不过,作为举得例子倒是让人马上就明白过来就是了。
我/春树：嘛,算了。你跟上来也好,不怕了吧?
虎先祖大人：是啊。你啊,真能心平气和的待在这种地方
旁白：怎么可能心平气和...所以,还真是有点高兴。
旁白：...我也正好是一个人有点不安的时候。
虎先祖大人：本是想来帮忙的,反过来添麻烦了吗?
我/春树：不,完全没有。那么一起吧?
旁白：就这样我和先祖大人一起在林中前进。
虎先祖大人：说起来...你是为了什么到这里来的? 找萤火虫吗?
我/春树：是啊。是来找萤火虫的。虽然我也是刚查到还不太清楚,这世间好像是有被称作平家萤的存在
我/春树：那种萤火虫好像无论如何都能在8月中旬左右见到。所以,也许现在还见得到
虎先祖大人：啊,哎~那样吗? 这么说来,好像听过这种说法
我/春树：所以,就到这个能看到街道的地方来找找看了
虎先祖大人：原来如此...真的,有那种可能吗...
我/春树：话先说在前头,可能性很低。虽然有些遗憾...平家萤最近几乎见不到了
虎先祖大人：啊啊,不是不是,我是直接被你的努力感动了
我/春树：...什么意思?
虎先祖大人：我并没有特别想努力的意思。因为觉得不可能而放弃了,所以相当的佩服你啊
旁白：这些话似乎也没有什么其他的意思,也看不出戏弄我的意思。
旁白：为什么能这么坦率的面对我?
旁白：原本...之前就一直很在意...
我/春树：...那,有些话想问问你
虎先祖大人：什么?
我/春树：那个,琉璃和你是什么关系?
虎先祖大人：什么关系...哎,那么在意吗? 感觉相当~的在意啊?
我/春树：也没在意啦...我说,你这种语气到底是什么意思啊?
虎先祖大人：就是说,很在意我俩的关系咯? 也就是,作为恋人在吃醋吧
我/春树：不,不是为了那种理由才打听的...只是有点,不了解以前的琉璃是什么样子,想知道琉璃过去是什么样呢
虎先祖大人：一般这就叫吃醋吧?
我/春树：别说了! 你弄错了。完全错了! 总之,只是想知道过去琉璃是什么样的
虎先祖大人：以前的琉璃...记得不怎么清楚啊。你看,这个不是我的身体嘛
我/春树：但是一定有记得的事情吧? 毕竟是为了琉璃留在这个世界上的
虎先祖大人：是啊...记得的是,难过的表情。还有,悲伤的表情。想要哭的表情
旁白：这是啥? 为什么都是阴暗的表情...
虎先祖大人：其他的...道歉的声音,吧
我/春树：...难道那是,最后的?
虎先祖大人：嗯。我喂我的爷爷喝下那个药的时候,就是这样的表情
我/春树：记住的只有这样的表情么?
虎先祖大人：剩下的就模糊了...当然开朗的地方,一直笑着的她。这些还是记得的
虎先祖大人：但是,记得最清楚的,是刚才说的表情...和一起看萤火虫的那种心情
虎先祖大人：可能是离别之前吧? 只记得这样的事
旁白：...
旁白：即使如此,这样不是很奇怪吗?
旁白：要是因为是临死前是事情的话,也不是不能理解...
旁白：悲伤的脸...一定一起看萤火虫的...心情。
旁白：...
旁白：哎? 好像有什么在拉我――
虎先祖大人：啊!?
我/春树：哎!? 什,什么!?
虎先祖大人：那边,那边有光
旁白：先祖大人提高声音指着前进方向。
旁白：我也慌忙看去,可什么发光的东西也见不到。
我/春树：什么也没看到...真的有什么在发光么?
虎先祖大人：绝对没错,微弱的光闪了一下。没看错,差不多就是萤火虫
我/春树：喂,喂在真的吗
旁白：我向着见到光的方向加快速度。
旁白：忘记了手臂和脚的痒,拨开草木想见到光的方向奔去。
旁白：然而在我前面,先祖大人用接近小跑的速度前进。
我/春树：等,等等。这里很暗,走那么快很危险
虎先祖大人：但是,绝对有什么在发光! 应该是萤火虫,真的
我/春树：不是在怀疑你,只是危险慢一点
虎先祖大人：要是那样,萤火虫会跑掉
我/春树：现在就算是逃掉看不见了,反正本来也不能和琉璃一起看的吧
我/春树：再说...
旁白：再说,如果那个真的是萤火虫的话...也想和琉璃一起看吧?
旁白：可如果那样的话,这家伙会消失...果然还是会让琉璃悲伤。
旁白：明明那么想念彼此...那样的一直一直,黏在一起...
我/春树：总之,不能一个人先去。在稍微放慢点速度
虎先祖大人：知道,可是――
旁白：这个瞬间,先祖大人的身体猛地前倾。
旁白：虽然一瞬间晃了一下,马上稳住了。
我/春树：没事吧? 被什么绊到了么?
虎先祖大人：不,不是那样...身体...
我/春树：喂,振作点
旁白：为了支撑又开始摇晃的虎太郎的身体,我慌忙伸出手。
旁白：然而,在那之前――
虎先祖大人：―――哎?
旁白：接着,先祖大人突然发出一声。
旁白：就像被地面吸进似的身体骤倾。
虎先祖大人：呜哇,哇哇!?
旁白：尽管先祖大人不停挥手,想办法保持平衡,但完全没用。
旁白：这是当然的吧,因为前面没有地面的啊...什么! 这太不妙了吧!
虎先祖大人：掉,掉下去了!?
我/春树：虎太郎!!
旁白：...
琉璃：...春树...还醒着吗?
琉璃：那个...刚才是琉璃不好。这么一想,琉璃就来道歉了。怀疑你...是琉璃不好
琉璃：不过啊,撒谎也是春树不对。嗯...撒谎是不对的
琉璃：...喂,听着么,春树? 琉璃都这样来认错了,好好听着啊春树!
琉璃：...唔ー? 春树不在床上...去厕所了么? 真是的,真没办法,春树这家伙...
琉璃：不过,和津也不在。难道,他俩...
琉璃：一起去厕所了么?
我/春树：...唔...嗯,嗯嗯?
我/春树：怎,怎么? 这里是哪?
旁白：我怎么会在这?
旁白：我到底在这山里...
旁白：不对,这理由很明显。
我/春树：不是来找萤火虫是吗
旁白：这时,想起了刚才发生了什么。
旁白：我进到山里,和先祖大人一起走,接着看到了光――
旁白：对了,先祖大人呢!?
我/春树：喂,哪去了!? 回答啊,你在的吧!?
旁白：...
旁白：可恶,没回应。
旁白：手电也不见了...在哪? 在哪?
旁白：冷静,这么暗说了也不可能找得到。仔细看的话,人那么大的东西应该能见到。
我/春树：在哪儿啊? 你在哪?
旁白：一边定睛看着,一边用手确认着自己周围。
旁白：草和土...还有什么翻到的固体。
旁白：是什么? 确认一下之后,发现稍稍触到什么又软又有些温暖的东西。
我/春树：这是?
旁白：又确认了一下,这是个人没错。
我/春树：喂,没事把?
虎先祖大人：...唔...
旁白：只是从嘴里漏出小小的声音,并没有用清楚的语言回答。
旁白：伤到头了? 也许不要乱动他比较好?
旁白：为了确认状况而摸索其他地方一遍后,指尖碰到了跟那个很像的东西。
旁白：这个莫非是?
旁白：把那塑料制品用手拿起来,凭着记忆按下貌似是开关的部分。
我/春树：...哦,好的。果然是手电。喂,没事吧? 振作点,哪里疼吗? 回答啊,喂!
虎先祖大人：...唔,唔...啊...
我/春树：好的,醒了。身体怎么样? 哪里疼吗?
虎先祖大人：疼的地方倒是没有...不知怎的有点奇怪。身体不听使唤...可能...有点困
我/春树：喂,喂,你怎么睡了
虎先祖大人：抱歉。可是...
旁白：这样说着先祖大人又沉默了。然后――
虎先祖大人：呼ー...呼ー...
我/春树：还真睡了
旁白：不过看起来不是睡的很沉。
旁白：从这相当舒服的睡相来看应该没问题。而且好像也没出血。
旁白：既然这么幸福的睡着,看来也就不用担心有什么危险了。
我/春树：话说这是哪啊?
旁白：手电之所向,没什么奇怪的草木,还有――
我/春树：洗衣机?
旁白：有个坏掉的洗衣机扔在那里。
旁白：其他的,乱扔的话就会被罚款的垃圾也有不少...。
我/春树：非法丢弃么...等,等等? 这么说,刚才的光,难道是?
旁白：被扔掉的电视什么的反射的手电的光吗?
旁白：从刚才就没有听到水声,这种扔垃圾的地方,萤火虫能不能长成成虫还是个问题。
我/春树：...一般,能发觉吧...反射的光的话
旁白：这也是天罚么,我...
旁白：叹着气想站起来时,右脚传来一阵激烈的疼痛。
我/春树：疼!!??
旁白：立即原地坐下确认一下右脚的情况,已经肿到只用手电的光也能发觉那么大了。
旁白：不好,掉下来时扭到了吗? 莫非连骨头也?
旁白：这样意识到之后,从刚才就一下一下的抽疼。
我/春树：不过,貌似没伤到骨头啊
旁白：一边注意着右脚,慢慢站起来。
旁白：...感觉有点麻了,虽然不能把重心加在右脚上,但走路应该没问题。
旁白：这样的话,骨头应该没事...问题是...
我/春树：目前的状况...
旁白：地点没有问题,只不过是从稍高点的地方掉下来,回去的路还是能找着的...嗯,差不多吧。
旁白：但是我的脚扭了,目前是不能正常走路的状态。
旁白：而且先祖大人还在那呼呼的睡的很舒服。
我/春树：喂,起来啊。别在这地方睡啊,起来! 喂,快点!!
虎先祖大人：嗯,嗯嗯...
我/春树：...不行啊...
旁白：这么说,只有背着虎太郎在这昏暗的林子里走了么。
旁白：...而且还是在脚扭了的情况下。
我/春树：总不能把他扔在这儿啊
旁白：身体是虎太郎,可里面是琉璃的好朋友先祖大人啊。
旁白：固定住手电不让它掉下来,努力支撑起虎太郎的身体。
我/春树：好,好沉...
旁白：本想用力一下子支起他,结果失败了失去平衡。
旁白：不好,这么下去两个人都会摔到地上。
旁白：这么想着,改变右脚的位置支撑身体。
我/春树：呜呜呜!!
旁白：太惨了,疼得我一瞬间都要哭了...说真的,眼泪都在眼圈里了。
旁白：虽说到底成功背起了虎太郎的身体...作为个人的代价...疼痛好像增加了。
旁白：接下来注意着不让虎太郎掉下来,靠着手电前进。
虎太郎(先祖大人)：...呼ー...呼ー...
旁白：先祖大人正很舒服一般的打着呼噜...
旁白：...总之为这种事烦心也没用,快点回去吧。
旁白：...
我/春树：...
旁白：到底走了多久?
旁白：感觉已经比来的时候走了几倍的路了...大概是错觉吧。
旁白：背着虎太郎,再加上也没想到可以用这双脚走这么远的距离。
我/春树：话说,走这边没问题吧?
旁白：在这种地方应该不会迷路,虽然这么想着...现在确实觉得迷路了。
旁白：从方向上明明只要往这边一直走就可以了...难道...落下来时方向变了...?
我/春树：不,没那种可能,没那种可能。
我/春树：不过,好重啊...虽然觉得虎太郎那么小,果然人背着一个人还是很辛苦的
旁白：将滑下来的虎太郎的身体重新背好接着走。
旁白：...就算是考虑了这脚和虎太郎...也已经走了很长的距离了吧?
我/春树：...
旁白：不,只是因为这脚伤比想的要难受才会胡思乱想这些事,迷路什么的...没有的事,哈哈。
旁白：不要啊...都到了这一步却发现弄错了,那我可真要放弃了。
旁白：忍着疼,一边忍着泪这么走下来结果方向错了...什么啊。
旁白：再走一点,在走一点的话,眼前一定就会出现那个山丘。
旁白：那样的话就能休息一下了。
旁白：把这在后背上呼呼睡着的虎太郎放下,休息一下...。
我/春树：...额...
旁白：在正想着的我的眼前,有什么一下子亮起来。
旁白：...光? 街灯? 还是...难道真的有吗!?
我/春树：真的是萤火虫吗...那样的话,那是!?
旁白：现在的我已经跑不动了,即使如此仍尽量的向那发光的地方尽快的走去,在那里的是——
旁白：――坏掉的...洗衣机?
我/春树：...不是吧...?
旁白：别说回到山丘了,根本是绕着这边骨碌转了一圈嘛...?
旁白：而且哪里也没有萤火虫,只有被丢弃的种种垃圾。
我/春树：...
旁白：果然这里就是我们一起掉下来的地方...么?
旁白：...原点吗...。
旁白：发觉这点的我直接坐在地上。
旁白：虎太郎的身体从背上滑落。
虎先祖大人：嗯,嗯嗯...呼ー、呼ー
旁白：先祖大人一点也没有要起来的迹象。
旁白：完全迷路了...。
旁白：手机当然是带了...跟想的一样没信号。
我/春树：果然,是这样...
旁白：连络不上的话,就没法从这边求助了...这就糟了。
旁白：作为办法之一,吧先祖大人放在这里,自己去求助也可以。
我/春树：就这样丢下他也不放心...再说总感觉一旦离开这个地方就再也回不来的说
我/春树：...我到底在干什么啊?
旁白：看着要好的两人...吃了醋,想在琉璃面前展现好的一面...为此而拼命找萤火虫。
旁白：还把先祖大人卷进来,摔在这里,受这么重的伤...
旁白：回想一下自己的行动,后悔的不行。
我/春树：...因为动机不纯,到底失败了
琉璃：...?
我/春树：哎...真失败
琉璃：...怎么了? 有什么困扰么?
我/春树：脚也崴了,这家伙还睡着,迷了路,束手无策的状态啊
琉璃：迷路了? 真是的,春树真没用
旁白：这么说着琉璃摆傲气十足的俯视着我。
旁白：...哎?
我/春树：你怎么在这?
琉璃：因为春树和和津不知什么时候不见了。一开始还以为一起去了厕所,看来是弄错了
我/春树：...那,是肯定的。干嘛非得跟这家伙一起上厕所不可
琉璃：两个人在这干嘛? 难道是,三心二意?
我/春树：谁会跟个男人,还是虎太郎这样的家伙三心二意啊!
琉璃：唔~那也就是说,如果对象合适的话也就可以三心二意咯?
我/春树：没那回事! 话说你是怎么找到这儿的?
琉璃：和平时一样追着气味而已。这种事,春树也办得到吧?
我/春树：办得到个头啊!
琉璃：啥啊,春树果然是个废材
我/春树：...
旁白：也许我真的是个废材呢。
旁白：本是想来找萤火虫的,却在这种地方迷了路,受了伤...。
旁白：我真是个傻瓜。
琉璃：...怎么了? 好像没精神啊。脚疼么? 很严重吗?
我/春树：不,不是那样...只是有点觉得自己很可怜
琉璃：嗯,是啊。很可怜啊,春树
旁白：...马上就被这样说了么。
琉璃：说回来,春树为什么到这里来? 果然是花心了么? 准备把这作为“基地”么? 但是因为没有可用为对象的人,所以心碎了而伤心吗?
我/春树：才没有心碎什么的!
琉璃：那...成功了? 是吗...春树其实喜欢男的么...跟琉璃只是随便玩玩么?
我/春树：啊啊,刚才吐槽失败了!
琉璃：把春树给横刀夺爱了...打击啊,居然还是被一个男人。但是,但是,如果春树觉得幸福的话...
我/春树：行啦! 我对男的一丝兴趣都没有!
琉璃：真的? 那...喜欢琉璃吗?
我/春树：那...那个...喜,喜欢
琉璃：是嘛。放心了
旁白：怎么回事? 什么时候发展成我这样对琉璃告白的桥段了?
旁白：好在先祖大人还睡着呢。
旁白：有人听着的话,这么难为情的事我可说不出口。
我/春树：话说你怎么知道“基地”的典故的?
琉璃：这是涉姐姐教给我的哦。就是男人和男人之间充满基情氛围的空间
我/春树：那人都教些什么啊!?
琉璃：不过,琉璃没怎么弄明白
我/春树：这样啊
琉璃：同性的话就没法留下子孙了。是不能繁衍下去的
旁白：只是不明白这个么!?
琉璃：那么他们见面搞基的话是追求着什么呢?
我/春树：那是...为了爱吧。总之你知道是很复杂的世界就行了。还有,我根本没有踏入那个什么“基地”的打算!
琉璃：是吗。如果真的三心二意的话,就把那个给咂咕咂咕,咕咻咕咻了。太好了,春树
我/春树：这个拟声词到底是用没用错我都不清楚啊!
旁白：...如果三心二意的话,就把哪个部位给怎么样了的意思吧? 挺吓人的。
我/春树：...哈...你这家伙还是没变啊。这种地方还是像原来那样
琉璃：别说傻话,春树。琉璃一直都是琉璃哦?
我/春树：是啊。跟平时一样,看起来很高兴啊
琉璃：春树也就是春树。琉璃和春树在一起就高兴
我/春树：一起?
琉璃：琉璃现在开心是因为有春树在的过错
旁白：用这个句式,听着好像不喜欢开心一样的。
琉璃：因为那时春树...告诉琉璃去道歉,现在才能像这样和和津在一起
我/春树：...
琉璃：虽然她已经是灵魂,不能永远在一起...即使这样琉璃也特别开心
我/春树：这样啊
琉璃：还有,春树和琉璃是连在一起的。不要这样苦着脸。那就不像平时的春树了
我/春树：...在琉璃看来,平时的我是什么样子?
琉璃：笨蛋,还蠢。而且好色
旁白：...这是打算夸我么?
琉璃：不过,是个优秀的雄性
我/春树：...雄性...么?
琉璃：优秀雄性很有魅力哦? 那不仅仅是说说而已的,是用本能证明的。为了生育优秀的子孙
我/春树：所以,我是带有那种本能的雄性?
琉璃：没错。感到荣幸吧。在森林里还没有琉璃认可的雄性呢
我/春树：那谢了
旁白：怎么也高兴不起来是因为她净说些雄性呀,子孙啥的跟恋爱要素不占边儿的部分么?
旁白：不过...不管怎么说知道刚才未知的阴郁的心情都一扫而光了吧?
我/春树：嗯,和琉璃说说话,心情也开朗起来了。谢了
琉璃：...? 是么? 虽然不怎么明白不管了。琉璃和春树是连在一起的,这点事是当然的
我/春树：是吗。是啊
琉璃：那,怎么办? 春树还打算在“基地”呆着么?
我/春树：都说了不是“基地”
旁白：一边这样答道,慢慢站起来。
旁白：还是疼,但疲劳感已经没有了。
旁白：而且,走路那种程度的气力和耐力恢复了。
我/春树：再呆在这种地方也没有意义了,回家吧
旁白：忍着右脚的疼痛,抱起躺着的虎太郎,我对琉璃这样说道。
我/春树：琉璃,你知道回去的路吧? 带路吧
琉璃：真是的,没有了琉璃就不行的家伙啊,春树
我/春树：是啊,你要是不在,我也许就只是个没用的家伙了
琉璃：...怎么了? 突然这么坦白有点让人恶心啊。没事吧? 难道是因为受伤变得奇怪了?
我/春树：啊啊,伤不要紧。因为已经能够利索的走路了。比起这个带路就拜托了,你别弄错了
琉璃：琉璃才不会错,又不是春树
旁白：这样抱着虎太郎,我跟着琉璃小小的背影走着。
旁白：...
我/春树：哦哦...总算是回来了啊...
琉璃：当然,带路的是琉璃嘛
我/春树：是啊。谢了,得救了。看到街灯这么高兴还是第一次
虎先祖大人：呼ー...呼ー...
旁白：可是,他还是没有醒。
旁白：尽管我的后背睡着应该没那么舒服。
我/春树：好像很舒服似的睡着...
琉璃：琉璃也困了。想快点回去睡觉
我/春树：我持相同意见。累了想睡觉
琉璃：那,回去吧
旁白：琉璃开始往前走。
旁白：我紧跟着她走着,缓缓开口道。
我/春树：其实我...到那里是为了找萤火虫
琉璃：唔? 萤火虫?
我/春树：嗯。萤火虫。不是约定了么?
琉璃：嗯,是约定了。但是...
我/春树：我当然知道时间已经过了...在想如果我做得到的话,想为你们实现那个愿望
琉璃：...所以,你就去了那种地方?
我/春树：是这样。尽管没找到
旁白：琉璃一副意外的表情看着我。
旁白：而且,是以相当不高兴的表情,盯着我。
我/春树：怎,怎么?
琉璃：做这样的事情,我一点也不高兴哦
我/春树：...?
琉璃：看不到萤火虫和春树受伤,春树受伤这件事要讨厌得多
琉璃：所以,这样做我一点都不高兴
我/春树：...琉璃...
旁白：...感受到了琉璃的关怀的我,一下子觉得之前还在嫉妒的自己就跟傻瓜一样。
旁白：是啊,固执地赌着气的自己完全就跟傻瓜一样。
琉璃：真是的,春树真是废材啊
我/春树：...抱歉
琉璃：反省吧。一对里的一个要是死了,琉璃不是在没生孩子前就成寡妇了。那可不行啊
我/春树：是啊。那样就寂寞了...话说死的话有点想多了
琉璃：不要再做这种事了
我/春树：...明白了。我会注意的
琉璃：约好了
我/春树：嗯,约好了
旁白：这样答道,琉璃笑着继续向前走。
旁白：...
我/春树：...
旁白：今天也是个好天气啊。
旁白：要说有多么晴朗,那是晴朗到在床上一动不动也会大汗淋漓。
旁白：打开空调的开关试试,遥控明明已经发出了哔的一声,可机器本身却没有打算抖动着吐出冷气的迹象。
旁白：没救了。
我/春树：啊ー...热...
旁白：而且一丝风也没有,为什么这时候空调会坏啊,饶了我吧。
旁白：...热,太热了。
旁白：在这样的屋子里呆坐着,都怀疑自己是不是傻了。
我/春树：...站起来吧?
旁白：我从床上放下双脚,确认下感觉。
旁白：从帮着绷带的右脚尖,虽然有些肿胀的感觉,但没有传来疼痛。
旁白：这种程度,只要不勉强把重心加在右脚上就可以了吧。
我/春树：嗯,应该没问题
旁白：那么,上个厕所。
旁白：从刚才就忍着,挺难受的。
佐奈：哥哥,我进来了?
我/春树：啊,不行。等等!
旁白：不听我的话,佐奈进到屋里。
佐奈：怎么了...哥哥! 不能站起来啊!
我/春树：没事的。不是那么重的伤
佐奈：不行! 快点回到床上去。至少今天一天也要老实待着
我/春树：太,太夸张了。再说静养和不能离开床应该是两回事吧
佐奈：没有那种事。哥哥你脚受伤了吧? 那么,静养指的就是不能站起来走路这事
旁白：这意见也不是不能明白...
我/春树：不是无聊才起来到处走的。再说老在床上也不健康
佐奈：说不行就是不行!
我/春树：得了,我是想去厕所,放过我吧
佐奈：我不是说了不行的嘛
我/春树：喂! 你说连厕所都不能去算什么状况啊! 那让我怎么办啊?
佐奈：那就...嗯~,尿,尿瓶什么的我帮你拿来。之后、没、因为是没办法的...我帮你好了
佐奈：没办法,是因为没别的办法哦? 因为受了伤,想帮你才这样的,别得寸进尺啊,这混蛋!
我/春树：用不着~! 为啥脚受个伤,就非得接受这种耻辱行为啊?
佐奈：好过分,哥哥。我明明是鼓起勇气才说出这种害羞的事情的
我/春树：你鼓起勇气的地方错了!
旁白：干嘛要变成具备这种变态的勇气的家伙啊!?
旁白：对妹妹的教育方法错了么?
佐奈：总之,哥哥就到床上去躺着
我/春树：说了吧! 我想去厕所!
佐奈：不用担心。假如哥哥在那种年纪尿了的话,我也会毫无怨言的给你洗床单!
我/春树：不要整这种无意义的担心啦!
旁白：不,不行,因为大叫腹部用力有额外催生了尿意。
我/春树：总之让开。我无论如何也要到厕所去!
旁白：快要到达界限的我推开佐奈直奔厕所。
我/春树：啊ー...爽
佐奈：哎,哥哥...难得人家说想帮你...
我/春树：那种难为情的是能干出来吗
佐奈：没什么可害臊的哦。因为,我们不是相依为命的兄妹么
我/春树：这说法听着像家里只有我了似的,爸爸妈妈还活着,不是祖父也一起生活着吗
佐奈：那倒是...总之够了。完事的话请到屋里老实呆着
我/春树：知道啦
旁白：照着佐奈说的,老实的回到床上。
旁白：...只是有点扭伤了,过分担心了吧。
我/春树：那,有什么事吗?
佐奈：啊,是的。中午有什么想吃的么?
我/春树：午饭么...什么都行。剩饭什么,能做炒饭的话就它了
佐奈：知道了。那我去做了,老老实实的呆着哦
我/春树：是是,知道了。老实呆着
旁白：在床上这么回答后,佐奈离开了屋子。
旁白：正这么想着,这次是葵进来了。
葵：好啊。听说你受伤了,没事吧?
我/春树：葵...啊啊,今天也来店里帮忙么
葵：怎样,伤势如何?
我/春树：好好休息的话就能治好吧。只是个扭伤而已
葵：可为什么会扭伤? 听说是摔倒了
我/春树：不,那是...为了确认萤火虫的事
葵：啊ー...所以晚上跑到林子里去了?
我/春树：就是这样
旁白：结果没有找到萤火虫,还落下了伤演变成这样的窘境。
旁白：对我个人而言倒是有点别的收获,也不错...
旁白：不,一点也不好。根本上什么都没有解决啊。
葵：可是,没见到萤火虫,小春还受了伤被困在床上了?
我/春树：就是这么回事。大概,那里没有萤火虫
葵：是吗。可惜
我/春树：...嘛,在稍微努力下试试。要尽最大的努力
葵：可是,也不用全都自己去啊。明明说了就会陪你去的
我/春树：这个是因为...我说你啊,可别大半夜的有男人叫你就屁颠屁颠的去了。会被吃掉的哦?
葵：说被吃掉,这样危险的生物街上是没有的吧
我/春树：...你理解错了。正是在街上,才有真正可怕的生物
葵：啊哈哈哈,也不知道说点好的
旁白：...这种对话被她一笑了之,不知怎的非常有挫败感。
旁白：虽然我没有明说,说起来,葵的话对男人也应该更加地方一些。
旁白：虽然我是完全没想对葵出手。
葵：总之,大家很担心,不要再做危险的事了
我/春树：我也那么想。危险什么的我也受够了。不过,还不能放弃就是了
葵：虽然料到你会这么说
我/春树：嗯,是那么打算的。你不回去工作可以吗?
葵：咦? 啊~是啊。虽然真一郎先生没说什么,不过领了钱就要好好干活啊
我/春树：加油,偶们家的生活费就靠你了
葵：啊哈哈,交给我吧。不过虽说如此,也不是怎么能招揽顾客就是了,这点也没什么法子
旁白：葵一边笑着走出房间。
旁白：然而,不知为何就要出去时往这边回头。
葵：啊~对了对了。今天早上东云来电话了
我/春树：庵? 那家伙从外国回来了?
葵：好像今天回来。他说给虎太郎和小春打电话都不通。你手机怎么了?
我/春树：哎? 恐怕...
旁白：想到这里,取出手机来确认...没信号。
旁白：平时的话在家里一直都有3格的,没信号的话...。
我/春树：唔哇,坏了么!?
葵：哎? 真的,我现在打一下试试?
旁白：葵拿出自己的手机,打给我的手机...我的手机却完全没有反应。
葵：啊~看来不行了啊
我/春树：哈啊...太糟了...
旁白：可能是昨天摔的影响。
葵：一难接一难啊。可怜的人
我/春树：...哈...
葵：那我回去工作了。东云最近就会带上土产来看你
旁白：葵说着,这次真的走了。
旁白：在昨天没信号的时候,就已经坏了吗? 恐怕是摔下来的时候坏的...啊~~...
旁白：...
琉璃：快,张嘴。啊~,啊~
我/春树：...
琉璃：怎么? 伤重到嘴都张不开了吗?
我/春树：虽然不是那回事
旁白：...干吗又整这出?
我/春树：先让我说一句。我伤的是脚,完全可以自己吃
琉璃：别在意。这点事很简单。根本就不麻烦的。是妻子的义务
我/春树：不是麻烦不麻烦的问题,是害羞啊
琉璃：还有,笑着吃下妻子递过来的东西是老公的职责
我/春树：...
琉璃：那,张嘴。不然,咬你哦?
旁白：琉璃这话有着不容分说的压迫力。
旁白：感冒那时候也是这样,到底没能拗过她。
我/春树：那,那么...啊~
琉璃：再张大点
旁白：不敢违抗琉璃的命令,唯唯诺诺的顺从了。
旁白：琉璃将盛着的炒饭塞进了我大张的嘴中――好烫!
我/春树：啊呜啊呜
琉璃：怎么样? 好吃吗?
我/春树：啊呼,啊呼...唔,嗯嗯...烫是有点烫,和往常一样好吃哦
琉璃：是吧? 因为是佐奈做的嘛
我/春树：佐奈做的饭你干嘛得意啊?
琉璃：琉璃也帮忙了
我/春树：噢~一向只管吃的琉璃也帮忙了?
琉璃：尝了尝
我/春树：...
旁白：那个不能叫帮忙吧。
琉璃：给,再多吃点。还有很多的
我/春树：顺带一提我想要自己来吃
琉璃：这是想放弃身为丈夫的义务么? 打算丢下琉璃...么?
我/春树：不至于那么严重,被别人喂着吃实在是害羞啊
琉璃：别在意。琉璃不在乎
我/春树：在乎的不是你,是我自己
琉璃：哦ー? 是么? 可是一般不是会温柔的照顾受伤的人么
我/春树：那,那倒是...过分保护跟那个又是不同的问题了
琉璃：别呼哧呼哧的发牢骚了,快吃
我/春树：发牢骚的话不能用呼哧呼哧。呼哧呼哧只有形容吃饭的时候不规矩的时候才用的
琉璃：行了,啊~啊~
我/春树：...啊~
旁白：再次张大嘴,琉璃将炒饭喂给我吃。
旁白：嗯,佐奈的炒饭是美味啊。比手艺差的中华料理店强多了。
我/春树：嗯,好吃
琉璃：是啊,确实好吃。...唔咕呜咕...
我/春树：为什么我的午饭你在吃啊
琉璃：呜ー? 要说为什么...肚子饿了
我/春树：你自己不是有一份么?
琉璃：那是那,这是这,嗯。唔咕呜咕
我/春树：所以说,别吃啦! 够了,我自己来,把碗递过来
琉璃：那可不行,这是妻子的工作...呜咕呜咕...
我/春树：是的话就好好喂我吃啊!
旁白：从刚才就只顾自己吃。
旁白：结果我就吃到两口。
琉璃：那是因为...那个啊。试毒,人间不是有这种职业吗
我/春树：吃第一口的是我吧! 要说哪边的话,我才是试毒的吧!
虎先祖大人：啊哈哈,确实呢
琉璃：和津?
旁白：先祖大人不知何时进来了。
旁白：...被看到不愿被看到的一面了。相当害羞啊。
虎先祖大人：伤怎么样了? 啊~昨天添麻烦了真抱歉
我/春树：也没多大的事儿,你怎么样?
旁白：先祖大人直到从那林子出来一直睡着。
旁白：如果是身体上出了什么异常,那可能会影响到虎太郎。
虎先祖大人：那时候连困的自己都吃惊,现在已经完全不了
琉璃：没事吗? 不要勉强哦?
虎先祖大人：我没勉强自己。比起这个,这话应该对负伤的他说
琉璃：已经说过了
虎先祖大人：是吗,那就好。啊~对了对了,琉璃不去吃午饭吗? 炒饭好了哦
琉璃：可是,不好好喂春树的话
我/春树：真这么想的话,就别吃我的饭啊
虎先祖大人：炒饭凉了就不好吃了
我/春树：我没事的,你去吃吧。刚才说了,炒饭的话自己能解决。之后来取碟子就好了
琉璃：...呜ー...明白了
旁白：犹豫一下,琉璃点了点头。
旁白：然后递过装着比我刚吃的少得多得多的炒饭的碟子,从屋里出去了。
我/春树：...那么,有什么事么?
虎先祖大人：哦哟,你比想象的敏锐嘛
我/春树：怎么看刚才也是在暗示琉璃离开屋子吧?
虎先祖大人：能理解这地步的话...我就开门见山了。没时间了
旁白：听到这郑重地,沉重的声音的时候,一不留神险些把装炒饭的碟子摔了。
旁白：没时间了,那难道是说...?
我/春树：状况有变么? 虎太郎的灵魂发生了什么么?
神：就是这样
我/春树：卯之花...
旁白：插话的卯之花神态上并不从容。
旁白：...既然不是开玩笑,那恐怕就真的是紧迫的状况了。
我/春树：状况有变是指?
神：虎太郎的灵魂陷入更深的沉眠了。但愿是咋看错了。沉眠的速度似乎是加快了
我/春树：那,那么...虎太郎就?
神：还没到现在不立马回归原位就不行的程度。然而...
虎先祖大人：这周末...也就是4天后不解决这事是不行的
神：虎太郎之魂若沉眠,其身亦必陷入休眠。这一面,相比汝昨日亦已以此身感受到了
我/春树：就是那个时候...一直睡着的状况
虎先祖大人：怎么看都是这样。虎太郎的灵魂渐渐衰弱。再结合刚刚的话,大概就是这么一回事了
我/春树：...怎么这样...
虎先祖大人：但这不是你的责任,不用那么在意
旁白：说是这么说...
虎先祖大人：你的心意让我很高兴。还有,子孙这样优秀的成长起来,对我来说没有比这更高兴的了
我/春树：...
虎先祖大人：让我心里高兴,只要这份心意就够了
我/春树：可是,你――
虎先祖大人：而且你受伤的话,琉璃也会悲伤。所以不能再让你做勉强的事情了
虎先祖大人：为了我而让琉璃悲伤,不是本末倒置了? 对你来讲
神：但是汝这样,真的好吗?
虎先祖大人：没事。反正已经打算消失了,我的决定不会变。有心意就够了
我/春树：...
旁白：这样说着先祖大人笑了。
旁白：真的是很明朗的笑脸,那是没有半点虚伪的,没有一丝阴霾的笑脸。
我/春树：...我最后,什么也没法做到啊...
旁白：找萤火虫的事也是...让这家伙好好升天也是这样。
旁白：到头都是这样
我/春树：没用啊,我...
旁白：...
旁白：剩下4日...萤火虫已经没戏了吧。
我/春树：还有没有能做的事呢?
旁白：即使是我也能行的事。
旁白：即使是现在的我,为了那家伙...为了他们而能做的事。
我/春树：...
旁白：哪怕只是一件小事,我也不想在床上躺着了事。
旁白：不过...虽然这么说,到底要怎么做呢我并没有头绪。
我/春树：哈啊啊~~...
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：哎? 啊,啊啊...佐奈? 怎么了?
佐奈：庵来看你了
我/春树：庵?
庵：哟! 还好吗?
我/春树：对受伤者,貌似不能用这种方式问候吧
庵：也是,你是伤了才这样老实的呆着呀。怎么了? 听说是扭了
我/春树：有一点吧。在不好走的地方摔了
庵：是么。啊啊,对了对了,这玩意是慰问品
旁白：庵随手的递过来一个塑料袋。
旁白：这货是啥。
旁白：里面装着个画着机器人的盒子。
我/春树：这什么?
庵：看了不就明白了? 塑料模型啊。一想到动不了要消磨时光的话就把这个带来了,塑料模型啊
我/春树：一般不是掌机啥的吗?
庵：这个比游戏啥的好多了
我/春树：嘛,谢了。想做了就试着玩玩...好像还装着别的?
庵：觉得你应该没有做做模型的工具,就顺便一起买了哦
我/春树：工具...塑料模型的话,这年头不是只有手就能做的吗?
庵：笨蛋,那肯定是不行的咯。首先就得用钳子,因为钳子的钝利与否可是至关重要的,就给你买了个绝好的
旁白：...好像净是些听不懂的说明。
旁白：虽然这份感情和心意我很感动...不过就算说了道具的名字什么的不知道改怎么用,话说你这玩意真是个模型么。
旁白：这是个连教科书都能囫囵吞枣的记下来,貌似又有着超强的集中力的家伙,这么一说好像就能理解了。
我/春树：总之谢了
庵：嗯? 哦哦,别在意。尽量完成吧
我/春树：...
旁白：虽然留下了...暂时还没有模型的心情啊。
庵：...? 怎么? 好像有点不太精神啊?
我/春树：不,没什么。比起这个那儿怎么样? 去泰国旅行的感想如何?
庵：啊啊,是个好地方。东西也便宜...虽然饭菜有些不太合口,好玩的地方还是很多
我/春树：哎ー是吗
庵：不过,在那边汽车果然不行啊。不仅交通拥挤,稍微离了街道就会有很多难走的路
我/春树：是么~那样啊
我/春树：那么,有趣的地方呢?
庵：大象。大象真棒,太有意思了。那个都让我有点乐不思蜀了。按摩也很舒服
我/春树：啊啊,那个的确是很有名
庵：还有水上商店也很有名哦。不看看照片吗?有数码相机照的
旁白：一边说着,庵取出数码相机递给我。
旁白：虽然没打算聊旅途见闻,不过也好。
旁白：反正我也不讨厌听到这些事情,又很闲就老实听着吧。
庵：话说你怎么样? 暑假
我/春树：哎? 啊ー...没什么
旁白：和琉璃开始交往了...关系已经变得如胶似漆了...说明起来倒是怪不好意思的,在他发现之前就暂且放一边吧。
旁白：...除此之外,怎么在脑中搜索也找不着话题了。
旁白：特别的事当然有,不过虎太郎的是可不能说...。
我/春树：感觉就是和往常一样的暑假...大大小小,每年这时候貌似都要受点伤啊
庵：唔,是吗
我/春树：啊啊,是的。你去过不少地方吧? 知道这时期有没有什么能见到萤火虫的地方?
庵：萤火虫? 为什么?
我/春树：有着各种各样的缘由...总之,知道吗?
庵：萤火虫,萤火虫啊...
旁白：庵在搜索记忆,不过看表情不值得期待。
旁白：就这样烦恼了一阵的庵轻轻耸着肩开了口。
庵：不好意思,没想起来。现在是吧? 6月的话赏萤火虫的地方倒是有几个
我/春树：是啊。不用太在意
旁白：果然如此。
旁白：现实没有那么美好么...
庵：干嘛这时候找萤火虫?
我/春树：稍微心血来潮的想看看,可这个季节果然不行啊
庵：大概吧~这季节很少。就算是看得到,也是稀稀落落的不是吗?
我/春树：说了奇怪的话啊,忘了吧
旁白：说着,一张张的看着庵照的相片。
旁白：骑着象的庵,被汽车和自行车填满的道路,还有从远处照的寺院。
旁白：还有貌似是庵吃过的食物。
我/春树：寺院只有外貌啊
庵：啊啊,里面大多禁止拍摄
我/春树：那么,怎么吃饭的照片只有7月的8月开始就完全没了呢?
庵：天天照很麻烦嘛~
我/春树：还是老样子,点到为止呢
庵：大概在那里待了一个月。不点到为止的话那么多事可办不完
我/春树：也是啊...嗯? 这谁啊?
旁白：一张张看过来,注意到照了很多同一个人的照片。
旁白：当然那不是庵,从气氛上看挺像当地人的。
庵：嗯? 啊啊,哥们。不知不觉就好上了
我/春树：话说,那边不是讲泰语么? 你会泰语么?
庵：只言片语的话差不多能对付。和英语混着说就能沟通了。对方也会个英文的只言片语
我/春树：原来是这样
庵：从那哥们那儿学到了不少东西。比如,他们不喜欢被摸头,别的还有很多
我/春树：果然有很多不同呢
庵：就听到部分,完全不一样呢。他们基本不收贺礼,大家只送送贺年卡之类的
旁白：不过确实,也不是不觉的日本的还礼太多了。
庵：嘛,想到你受伤了,今天就把数码相机借你了。好好品味泰国的风貌吧。录像也有哦
我/春树：...谢了。那就收下了
庵：啊,对了对了。说起泰国风也带了特产,看,这个。泰国特产生八桥(生八桥,京都特产手工点心)
我/春树：为什么去泰国特产会是生八桥啊!?
庵：知道吗? 在泰国现在生八桥很有人气
我/春树：骗人!!
庵：因为啊,我买的土特产品都被海关华丽的收走了,没~啦~
旁白：全没收了,这家伙到底买了些啥?
旁白：听着就觉得吓人。
庵：啊,你手机呢?
我/春树：啊啊,坏了,一直没信号
庵：又来了。那也没办法...还有,浅葱也联络不上。给他家里打电话说是在这边住下了?
我/春树：那...发生了很多事,他旅行去了。为此找的借口
庵：是吗? 貌似谁也没说过这事
我/春树：就是寻找自我的旅程。青春!? 不想被打扰拜托帮我保密,就象这样
庵：原来如此,是这样啊。那份心情,我是理解的妥妥的了。那样还真想一起出去旅行啊
我/春树：那不就不算单人旅行了么
旁白：幸亏这家伙很单纯。
旁白：就这么混过去。
旁白：...
佐奈：哥哥,都说了不能动了...
我/春树：稍微活动一下没关系。只是和大家一起吃个晚饭
佐奈：...那,别勉强啊?
我/春树：知道,不会勉强的
旁白：晚饭时,我离开房间到客厅露个脸。
旁白：反正不是因为病了而身体疲乏,跟大伙一起吃饭没问题的。
旁白：然后...
琉璃：和津、知道吗? 这个叫扑克
虎先祖大人：咦,扑克? 怎么玩?
琉璃：这样,想这么...哗啦哗啦的混在一起
旁白：琉璃一边说一边动手。
旁白：然后呼啦啦的把扑克撒在地板上。
琉璃：唔ー...
虎先祖大人：这么玩?
琉璃：不,不对。再来一次。再来一次,看好了
旁白：琉璃慌慌张张的捡起扑克来,又打算洗牌。
旁白：然而,果然又呼啦啦的落了一地。
琉璃：唔,呜呜ーーー、春树! 你来!
我/春树：干嘛丢给我?
旁白：尽管这么说,我还是把琉璃掉的扑克捡起来理好。
旁白：然后沙沙的开始洗牌。
琉璃：扑克就是这么玩的东西!!
我/春树：不,不对,游戏这才开始吧?
虎先祖大人：哦~到底是怎么玩的呢?
我/春树：是啊...御一四株什么的你总知道吧?(和式纸牌的一种流行玩法)
虎先祖大人：御一四株?
琉璃：琉璃可知道哦。好,和津就由琉璃来教
旁白：一副胸有成竹的琉璃向先祖大人讲起御一四株的规则。
旁白：那表情好像很高兴,与先祖大人相视而笑。
旁白：...为什么,能露出那样的笑容?
旁白：非常高兴,像平时一样...琉璃也丝毫不觉得那表情可疑。
我/春树：...
旁白：明明自己就要消失了...又要和好不容易见面的琉璃分开了...
旁白：甚至连知道事实的我,也丝毫感觉不出来。
旁白：不可能不害怕的。
旁白：可是...那个人还是为了琉璃而笑着。
我/春树：...我...我真的什么也做不了吗?
旁白：明明只要是我能做到什么都愿去做的。
旁白：然而...这两人还是只能这样分别...
旁白：...
我/春树：...好甜...
旁白：正吃着生八桥,不觉发出这感想。
旁白：倒是没有期待泰国的特产,但生八桥也太那个了吧。
我/春树：...
旁白：我最终也无法继续呆在起居室里面,最后回到了自己房间。
我/春树：...哈...
旁白：感觉虽然经常觉得自己运气不好,但是这样的无力感还是很少感受到的。
旁白：...虽然现在琉璃和先祖大人都在笑着,可不久...。
我/春树：停! 这种时候可不该在周围制造阴郁的气氛
旁白：一定,我能做到的,就是笑着做出愉快的气氛。
旁白：像那两人那样...
我/春树：好,转换心情吧!
旁白：像现在这样可不行。
旁白：这么想着,庵的数码相机映入眼帘。
旁白：...看看泰国的摄影,心情也能转变...的吧。
旁白：我打开电源,看着泰国的照片。
旁白：庵做着V字型手势照的照片,那天吃的食物的照片,当地风景的照片,还有――
我/春树：...这是,什么?
旁白：那当中的一张,是没见过的东西。
旁白：这什么啊,第一次见...别的地方也照了吗...
旁白：这样想着查看一番,照片好像只有一张。
旁白：嗯~有点在意啊,这个。
我/春树：...啊,等等,他好像说了有录像吧?
旁白：把模式从图像切到影片,我查看着数据。
旁白：接着,我被播放中的影像吸引住了。
我/春树：好棒,这...太美了...
旁白：...
旁白：...等等! 对了? 也许...
旁白：也许还有我能做的事!
我/春树：手机,手机哪去了!? 啊啊,对了。坏了
旁白：忘了脚的疼痛,我就这么直奔家里的电话。
庵：啊,喂喂?
我/春树：喂,庵么!?
庵：啥,啥啊,突然间。怎么了,那么大声
我/春树：我看了你借我的数码相机。太棒了!
庵：是吧? 泰国很棒吧? 尤其是大象――
我/春树：大象什么的无所谓! 比起这个录像,那个录像!
庵：啊啊~那个啊。那个怎么了?
我/春树：那是什么? 不,比起那个,特产什么的买了么?
庵：嗯? 虽然说是买了几个
我/春树：真的吗!?
庵：不过白天说了吧? 特产全被海关没收了
我/春树：啊,啊啊...那么没有了么?
庵：没了,全部
我/春树：...是吗
旁白：明明以为还有我能做的的说。
旁白：不是只是这样看着,而是为了她们可以做的事情...
庵：...怎么了,那么想要吗?
我/春树：哎? 啊啊,看了那录像,特别想要啊
庵：是吗。那么想要的话...也不是没办法
我/春树：...哎?
庵：这样的话...什么都做的觉悟,你有么?
我/春树：觉悟...
旁白：不,事到如今已经不会再迟疑了。
旁白：现在的我如果有什么能做到的话――
我/春树：做! 什么都愿意做,拜托了!
旁白：...
我/春树：早上好
佐奈：哥哥,不是还不行吗,不要勉强自己走路了
我/春树：都说我又没有勉强自己
真一郎：腿没问题了吗?
我/春树：没问题了。本来昨天的这个时候就已经正常很多了
真一郎：那就好...说起来这个时候起床还真是少见。是因为暑假快结束了所以要把生活规律调回来吗?
我/春树：不,只是今天还有要事
真一郎：要事? 这暂且不提,说起来虎太郎君要在这里待多久? 虽然不会给我们添麻烦,但是他的父母也差不多该担心了吧?
我/春树：...说起来也是呢
真一郎：你们还年轻。虽然时不时会有因为意见不合而与父母吵架的情况,但离家出走终究还不是长久之计来的
旁白：为了把关于虎太郎的事情敷衍过去,我所使用的借口是他与父母吵架而离家出走到我这里来了。
旁白：恐怕祖父他已经跟虎太郎家里联络过了吧。
旁白：昨天庵也说过他已经听说虎太郎在我家里了。
我/春树：我知道了。那家伙也都说过这周末就回去的
真一郎：是吗,那就好
琉璃：春树? 为什么起来了? 不行哦,要好好睡觉才行
我/春树：我觉得一直睡着反而更不行
琉璃：那种事情怎么样都好。总之不许勉强自己,回到房间去吧。等下琉璃会把饭给你端过去的
我/春树：都说已经没事了
琉璃：唔~...真的吗?
我/春树：而且总是睡在床上反而更加不健康吧?
佐奈：这话也不是没有道理啦
真一郎：因为毕竟不是生病。所以最好还是在不勉强自己的范围内让身体多点活动。不过终究还是在不勉强自己的范围内呢
琉璃：琉璃知道了。那么,就活动一下吧。不过,真的不许勉强哦,否则的话就把你“咕嚓”掉
我/春树：“咕嚓”什么的这声音还真是令人讨厌啊...啊不说那个了。卯之花和虎太郎呢?
琉璃：还在睡哦。要叫醒他们吗?
我/春树：算了,要是睡了的话就算了
佐奈：说起来,哥哥。你不是说今天有要事吗?
我/春树：是啊,跟庵越好了有点事情
真一郎：这么说来,昨天也在店里露脸了呢...为什么泰国带回来的特产会是味噌乌冬? 最近泰国在流行日本风味吗?
我/春树：那种事就不要介意了。据说似乎是在海关那里泰国的名产全部被没收了
旁白：我反而更加在意他原本到底是买了什么想要带回来。
琉璃：春树今天要出去吗?
我/春树：是这么打算的
琉璃：庵也一起?
我/春树：是的
琉璃：那么琉璃可以一起去吗?
我/春树：那不行
旁白：听到琉璃这么一问,我马上回答道。
琉璃：呜~...为什么?
我/春树：跟来的话我会很困扰。而且这是男人间的约定
琉璃：男人间的约定...是吗,那就似乎真的没办法了
我/春树：...
旁白：接受得比想象中要干脆。
旁白：这还真是有点出乎意料。
佐奈：男人间的约定...觉得有点淫靡的气息呢
琉璃：淫靡的气息? ...呜~...这次真的要去风月场所了吗?
我/春树：才不是~! 还是说,你觉得我出入那种地方真的没问题吗!?
琉璃：琉璃看来的话春树是这样一个男人相当的困扰呢
佐奈：请问...哥哥,那个啊,我希望你能告诉我...
我/春树：什么?
佐奈：那边是受?
我/春树：哪边都不是! 都说过不是那样子的了吧!
真一郎：喂喂,不要把男人之间的约定跟那些乱七八糟的妄想混为一谈
我/春树：是啊! 才不是那么可疑的约定来的!
琉璃：那就好...
佐奈：是吗。真是那样就好...啊,糟糕了。味增汤还一直在火上呢
旁白：佐奈慌慌张张地跑回厨房里去,琉璃则是坐到了饭桌旁。
旁白：而祖父则是...不知为啥凑近了我耳边。
真一郎：春树啊,关于男人之间的约定的那个啊
我/春树：是这样的? 怎么了? 祖父你也准备发表你那可疑的妄想么?
真一郎：不要愚弄老朽。老朽怎么会有那种乱七八糟的妄想呢。只是,想先给你一个建议
我/春树：什么的建议?
真一郎：嗯呒。去Soap(由女性接待的、单间式的特殊浴室,也就是色情场所了...)的时候,有很多事情需要注意的,首先是——
我/春树：我才没问你这个~~~!! 我觉得祖父你的妄想已经足够乱七八糟了! 谁会去那种地方啊~!
真一郎：不用担心。作为社会学习的一环去去也没什么不好的
我/春树：都说过我不会去了!! 你在向自己的孙子推荐啥啊!
旁白：一大早就要全力对祖父吐槽,真是累死了,无论是肉体上还是精神上都。
旁白：...
我/春树：...嗯...的确约好的碰头地方是这里了...
旁白：因为手机也坏了,没办法打电话去确认一下。
旁白：还是尽快拿去修理才行。
我/春树：庵...庵...
庵：哦~来了来了。在这边~
我/春树：哦,在了
庵：还真是晚啊。差点就要被当成是缺席的了
我/春树：咦? 我应该没有弄错时间的吧?
庵：话虽那么说,但毕竟是工作也不能迟到的。那边的人可是毫不留情的
我/春树：是这样的吗
庵：那么,跟我来吧。首先要跟领头人报上名字才行呢
旁白：我在庵的带领下,来到了那些男人集团的跟前。
领队：呃~你的名字是?
我/春树：千岁春树
领队：千岁、千岁...啊是了是了。是千岁春树君吧
庵：我是东云庵
领队：东云...庵吗。有了有了。两人都OK了。这就全员来齐了。之后就是跟本部联络上...
旁白：眼前的男人拿出手机,按下了一组号码。
我/春树：那么,今天是要做什么来着?
庵：咦? 我没跟你说过工作内容吗?
我/春树：没听说过啊。因为你说“全部交给我就好”的嘛
庵：今天是瓶装饮料的检查
我/春树：瓶装饮料的检查? 具体是什么内容?
庵：检查工厂里面的装在箱子里的瓶子,看一下盖子和瓶身,确认一下有没有漏出来的
我/春树：什么啊,不是挺简单的吗
庵：很简单哦,工作内容就只有那些而已。而且还不会给你的腿带来负担
我/春树：那真是帮大忙了
庵：不过对你来说...这工作也是很够呛的吧。因为是单纯的重复作业
庵：而且瑕疵品也基本上不会存在,只是在不断检查一个又一个的瓶子之后又回归原位的工作...嘛,做了也就知道了
旁白：的确听起来很辛苦...不过真的有那么夸张么?
旁白：毕竟打工还是第一次所以也不太清楚。不过还是有点期待的。
领队：那么现在就出发,全部人跟着来。因为交通工具是出租车,随便地四人一组组队就好
旁白：听到男人这么说,周围的男人众们开始扰攘地行动起来。
旁白：于是我就和庵跟这个团体一起出发了。
旁白：...
旁白：地上摆放了一堆堆的纸箱。
旁白：打开纸箱,确认里边的物品。
旁白：如果没问题的话,就把箱子盖好,并搬到别的地方去堆成一堆。
旁白：接下来又有新的箱子搬过来放在地上。
旁白：打开箱盖,确认里边的物品...没有问题。
旁白：盖上盖子,搬到“检查完毕”那一堆去。
我/春树：...
旁白：这种毫无变化的作业还得持续8个小时吗。
旁白：话说,这作业开始了还没到1个半小时呢。
我/春树：的、的确,这种工作很辛苦啊...
旁白：但是事到如今也不可能抱怨,总之还是工作吧。
旁白：...
我/春树：啊~...累死了
庵：之后,把这张纸拿到营业处去就能拿到工资了。那么,人生的首次打工,感觉如何?
我/春树：跟帮家里忙不一样,正常的工作原来是这么累人的
庵：多少感受到社会的严苛了吗
我/春树：话说回来,真的是累死了。这种没有任何变化不断重复的作业,真的很够呛啊
庵：是吧? 动手之前的天真想法是错的吧
旁白：的确,在实际动手工作之前,我的想法真的太天真了。
旁白：要储钱原来是这么辛苦的。
庵：还有就是,你腿的状况怎么样了?
我/春树：阵阵刺痛
庵：会痛的么?
我/春树：不是这么回事,只是一个箱子里面有6瓶2升装的饮料,还得用大腿把这样的箱子夹住。不过不至于害及脚踝真是太好了
庵：...只有这样而已?
我/春树：还有就是差点被倒塌的箱子压在下面了吧。只有我一个瑕疵品都没发现
庵：是这样的吗? 真要说的话,我还以为只有你会接连不断地发现瑕疵品的
我/春树：相反啦。这种情况没有发现瑕疵品反而更加辛苦吧?
庵：啊~...原来如此。的确是呢
我/春树：这种工作,时薪是多少?
庵：900円。就白天的工作来说已经算是相当不错了
我/春树：是这样子的吗
庵：就是这样的。那么,明天准备怎么样?
我/春树：当然是,继续工作了
庵：那么明天也跟今天同样时间在云雀车站等吧
我/春树：又是同样的工作?
庵：不,明天是服装店的仓库整理。毕竟夏季的大甩卖会各种忙的
我/春树：服装店的仓库整理么...
旁白：嘛,只要能储钱就没什么好抱怨的。
旁白：就算身体会辛苦点都好,反正是不太想做那种过于单调的作业了。
庵：那么,明天见了。不要迟到哦。迟到的话就会被当成缺席的了。下次再来的时候会受惩罚的
我/春树：明白
庵：...真的,没问题么? 你又没带手机,万一有什么事情的时候还是很担心的
我/春树：嘛,我会注意尽量努力不引发什么问题的
庵：那么,明天见了
我/春树：啊啊,明天见
旁白：今天还真是累啊。
旁白：接下来还是快点回家吧。
我/春树：我回来了
佐奈：欢迎回来,哥哥。到底是去了什么地方呢?
我/春树：那个的话...我也还是有很多事情的...啊~累死了
琉璃：脚怎么样了? 没有勉强自己吧?
神：是跟庵两个一起做了那么累的事情吗?
我/春树：为什么你要露出那种害羞的表情?
神：...那么,哪边是攻呢? 附带一提咱是认为春树是攻的一方的
我/春树：这种话也差不多该适可而止了吧!!
佐奈：你在说什么呢公主! 请、请不要说这种荒唐事了!
佐奈：我觉得哥哥才不会是攻,而是受才对!! 具体来说是傲娇受!
我/春树：我该从哪里开始吐槽啊,你们这些混蛋~~!!
旁白：都说这些家伙为什么非得往那个方向去妄想啊!?
旁白：...但是,因为作业太过疲劳,身体也没剩下什么力气来吐槽了。
我/春树：晚饭之前我在房间休息
琉璃：累了的话,要琉璃做些药给春树吗? 活力会“啪啪啪”地涌出来的哦。在林子里的野兽当中也是大受好评的
我/春树：...不,不用费心了。总觉得各种意义上都很恐怖还是算了。不管“啪啪啪”这一词有没用错地方,我都觉得不会是什么好事
琉璃：呜~...是吗
我/春树：只有这份心意我感激地收下了
旁白：...我还以为所有人都在厨房里了,不过看起来还有一个人不在呢。
我/春树：那家伙呢?
神：那家伙? ...啊啊,那家伙的话还在睡。恐怕...还是“那个”的影响吧
旁白：最后的这句话,卯之花压低了声音,只让我一个人听到。
旁白：我注意着不让自己的脸色有什么变化,简单地回答道。
我/春树：...这样啊
佐奈：说起来哥哥你,到底去了什么地方呢?
我/春树：嗯,没什么,那个...
佐奈：又在隐瞒...是不能说出口的事情吗? 哥哥...那就意味着,你果然...
我/春树：打工啦! 打工! 趁着暑假来打工储钱而已!
神：出卖身体么? 就算说是夏季体验,但汝也干得太过了...而且还是,以男性为对手...
我/春树：为什么你们还是死咬着那方面不放啊!
我/春树：是正常的打工! 虽然的确是体力劳动,但不是那种奇怪意义上的事情!
琉璃：就算说,春树在通过工作来储钱是吗?
我/春树：就是这样了。是正常的工作而已! 清楚了的话就没什么好问的了吧。我去休息了
旁白：说着,我迈着沉重的步子往房间走去。
旁白：...实际上并不想透露我在打工的,不过比起被拉住妄想的泥潭中要好多了。
旁白：在晚饭做好之前的这段时间,我不知自己是什么时候就睡着了。
旁白：都累到这种程度了。
旁白：明天还有工作...疲劳像这样一口气袭来还是觉得很讨厌啊...
旁白：...
庵：好~啊。今天也准时来了呢
我/春树：总算是来了呢。虽然手臂和腰的肌肉都在痛。倒是你,没问题么?
庵：我倒没什么。毕竟也还算是习惯了的。机车的维护还是很花钱的。话虽这么说,不过这种短期工也没有经常干啦
我/春树：抱歉了,让你来帮忙
庵：那倒没有什么。反正是暑假,之前的旅行也基本上把我的钱都花掉了
我/春树：今天是说要整理服装店的仓库对吧?
庵：是的,不过安排上基本上没变。还是先去那个人那里报名吧。不然的话会拿不到钱的
我/春树：明~白~
旁白：我在庵所说的那个男人那里报上自己的名字之后,就老老实实地等待出发去往工作现场。
旁白：...
旁白：打开箱子堆里面的其中一个箱子。
旁白：从中随机拿出三件衣服,检查有没针还留在上面。
旁白：痛!
旁白：可恶,中了么...指尖的地方冒出了血珠。
旁白：总而言之,先在这个箱子贴上红色标签,然后移到别的地方去...
旁白：我打开下一个箱子...
旁白：痛!
旁白：又中了啊! 可恶,跟昨天不一样今天则是接连而来呢。多亏于此指头都是血了。
旁白：不先去拿药的话,这些衣服成品估计都要染上血了。
旁白：...
庵：没事吗你。那指头...
我/春树：伤口本身很浅的
庵：两手的指头全部涂上膏药还真是罕见啊。其实待检品本身会发现有针就已经很少见了
我/春树：真是稀有的体验呢,我感动得要哭了
庵：那么,差不多该回去了
我/春树：能回去当然好,不过明天的份呢?
庵：已经有好好预约过了。不过...真的不用取消么?
我/春树：不用。这周是打算每天工作的
庵：因为是昨天开始的...周四周五周六3天,这样的话...2万円出头么。怎么办,觉得有点不够啊
我/春树：说的是呢...
庵：要我借给你么?前提是会还
我/春树：真的么? 虽然就我而言是再好不过...这样真的可以么?
庵：如果能够还的话
我/春树：那么,麻烦借给我吧。不够的份,下周继续打工来补上好了
庵：我知道了。那么,明天见
我/春树：啊啊,明天见
我/春树：啊~...累死了
旁白：虽然感觉今天的工作已经轻松了很多,但昨天的工作的肌肉酸痛还残留着,还是很辛苦。
我/春树：还是早点睡吧
旁白：就当我这么打算准备回到房里去的时候,只见卯之花正站在我面前。
神：春树,汝到底在做什么
我/春树：什么啊...就是打工啊。因为有东西想要。不快点攒钱的话可不行啊
神：...汝该没有忘记这周末的事情吧?
我/春树：我知道啊,那件事。我记得很清楚
我/春树：所以,我才为了那个一直在努力
神：...什么意思,那是?
我/春树：这就是我自己思前想后的结论了。如果这样还是不行的话...就真的束手无策了。萤火虫什么的也都不行了
我/春树：但是,现在我不会放弃。因为,还有能做的努力
我/春树：所以,现在就请静静地看着吧。我会竭尽全力做我力所能及的事情。如果能够顺利的话...说不定...
旁白：卯之花一脸不可思议的表情听着我的话。
旁白：光是语言还是很难说明的吧...
旁白：总而言之,现在我只要为了打工努力就好。那是...为了那两个人好。我是这么相信的。
旁白：...
我/春树：那么,我走了
虎先祖大人：今天那孩子好像也要去工作呢。他平常都是那么热心的么?
琉璃：唔~? 不是哦,春树一直都是闲闲散散地虚度时光的。有时候还不肯跟琉璃玩。就是这么一个废柴家伙哦?
虎先祖大人：是吗? 但是为什么最近突然如此之忙? ...不过,无论准备了多少钱这个时节萤火虫是...
琉璃：萤火虫?
虎先祖大人：不,没事。附带一问,琉璃你知道他是为了什么而要工作么?
琉璃：不知道。只是,都不跟琉璃玩...连家都不在,真的很没意思
虎先祖大人：这就是两人的角色分配吧? 那样就是男人顾工作、女人守家里的模式了
琉璃：呣~!是这样的?
虎先祖大人：就是这样的了。所以,琉璃你不努力一点的话
琉璃：是吗。那就没办法了
虎先祖大人：...一定是有什么想要的东西吧。毕竟人还年轻,为了想要的东西而拼命工作也是很平常的...
虎先祖大人：...只是没必要为了我而拼命...
琉璃：怎么了?
虎先祖大人：唔? 什么事都没,不用在意的
琉璃：是吗
虎先祖大人：...
虎先祖大人：那个,琉璃。其实我...我啊...
琉璃：...怎么了? 有什么事?
虎先祖大人：我...到了明天就
琉璃：到了明天就...怎么了?
虎先祖大人：...不,什么都没。不要在意,忘掉就好
琉璃：到底怎么了? 这种说法反而更让人在意了
虎先祖大人：行了不要在意的。还有机会
琉璃：...唔~...是吗?
虎先祖大人：抱歉,我有点困,稍微让我去睡一觉
琉璃：要睡了吗?
虎先祖大人：好困、好困...虽然很抱歉,不过还是...
琉璃：唔~~~...那么辛苦的话,就没办法了。琉璃也一起睡好了
旁白：...
庵：已经到周六了么
我/春树：总而言之,商品应该都已送到了吧?
庵：是啊。钱也已经存进去了
我/春树：是吗。让你帮我垫着真是抱歉了。给,这是今天的打工钱
庵：嗯。这确实是只有2万左右呢。很遗憾,不过还是不够啊。怎么办? 下周也打同样的工么?
我/春树：说的是呢~...那就拜托你了。金钱的问题还是不想拖太久
庵：我知道了。那么,就由我来安排了
我/春树：拜托你了
旁白：不过,还真是意外地花钱啊。
旁白：虽然说钱数目不够这种问题没办法就是没办法。
庵：对了,该怎样带过去? 要我直接拿到你家里去吗? 绑在机车上的话应该也是可以的
我/春树：不,那样的话会...不好意思,能麻烦你直接用机车帮我带到现场去么?
庵：是吗。的确那么做是比较方便。我知道了,我会给你送过去的
我/春树：拜托了。之后就是...还有其他事情也要请你帮忙才行,因为人手不太够
庵：在这种事情上,那些家伙不是都能够帮忙的吗?
我/春树：如果他们没有其他预定的话...
庵：咦? 难道你还没跟他们联系吗?
我/春树：佐奈倒是已经跟她说过了。只是手机还没有修好。现在打工也是有部分原因是为了凑修理费
庵：哈啊~...我知道了。那我帮你联系他们吧
我/春树：真的? 帮大忙了。麻烦你那么多事情抱歉了
庵：是哦。像我这样的好人可是不多了啊。 感谢我吧,然后崇敬我供奉我吧,知道了么?
我/春树：总而言之,该感谢的还是感谢吧。真心的
庵：那就好...那么,我就先走了
我/春树：今天也要打工么?
庵：噢。我车停在对面。那么再见~
旁白：能骑机车就那么高兴么。总觉得离开时候的庵是一副开心的表情。
旁白：...只不过,比起机车,还是普通地乘电车过来更加便宜吧。考虑到停车费和油费问题的话。
我/春树：可能对于他本人而言,骑机车本身就是一件重要的事情吧
旁白：我也快点回去好了。
我/春树：我回来了~
琉璃：回来了吗,春树。今天也是打工吗?
我/春树：是的。事先说明,那只是普通的工作而已。我是绝对不会去做什么可疑事情的
琉璃：春树那么热心工作,是为了什么?
我/春树：有点事情啦
琉璃：...今后也还是要继续去工作吗?
旁白：虽然只是个普通的问题,但琉璃的声音却透露出些许寂寞。
旁白：...这么说起来,最近都是在打工以及休息回复体力,基本没怎么跟她说过话。
我/春树：虽然还要继续上一阵子,不过明天休息
琉璃：真的吗? 那么,明天可以跟琉璃在一起吗?
我/春树：说的是呢。因为一直都在打工,那明天就在一起好了
琉璃：是吗,那就好。虽然有说丈夫顾工作,妻子守家里。但这么下去的话,春树就会变成“不会给钓上的鱼喂饵食的男人了”。
我/春树：...抱歉了,一直都只顾着打工
虎先祖大人：似乎很开心的样子呢。在聊什么?
我/春树：在说明天一起去哪里玩的事情
虎先祖大人：明天? 可是...明天是...
我/春树：你也一起来好了。应该不会随着日子推移同时...不过似乎就是这样的吧?
虎先祖大人：...我知道了。既然是可爱子孙所作的请求,那就答应好了
琉璃：...是指什么?
旁白：因为不知道个中缘由,琉璃歪起了小脑袋。
旁白：因为我没有跟她说明过,而且先祖大人也似乎没有跟她提到过。
旁白：这种心情也不是不理解。
旁白：因为要将自己的死亡告知他人,是需要相当的勇气的。
我/春树：...
虎先祖大人：...
旁白：只不过一瞬间,我和先祖大人的视线重合了。
旁白：然后,先祖大人轻轻耸了耸肩,转过脸看着琉璃。
虎先祖大人：其实啊...我有件事一直瞒着小琉璃你的
琉璃：瞒着琉璃的事情?
虎先祖大人：我虽然现在一直在借用虎太郎君的身体,但这对虎太郎君而言并非一件好事
琉璃：...怎么样不好?
虎先祖大人：说得是呢...说得明白点,假如我一直留在这个身体内,虎太郎君就没法再次醒过来了
虎先祖大人：而且,身体本来的主人变成那种状态的话,我也没法安然无恙。所以,我也...是时候该离开了
琉璃：那么...刚才春树所说的事情是?
虎先祖大人：指的就是我消失的那一天。其实...就是明天了。一直没有说出来,抱歉
琉璃：...
我/春树：我也是知道的。但也一直没说。对不起,琉璃
虎先祖大人：其实就在不早之前,我也想好好跟小琉璃你说清楚的...不过还是觉得有点害怕
琉璃：是吗...就要不在了吗
旁白：意外的是,琉璃除了喃喃说出这么一句以外,并没有其他较大反应。
旁白：既没有惊慌失措,也没有恳求先祖大人留下,只是,静静地,接受了这个事实。
虎先祖大人：真的,突然间跟你说这么突然的事情,真的很抱歉。可是我——
琉璃：是为了保护虎太郎吗?
虎先祖大人：...嗯,是的。毕竟,我可不能让虎太郎君的命白白牺牲掉
琉璃：...是吗。但是,该怎么办? 自己什么也不能做吗?
我/春树：卯之花说,“既然虎太郎的双亲是神主,那么只要让他们驱除就可以了”
琉璃：是吗。...和津是要被驱除了吗...
旁白：琉璃小声地低喃出这句话。
虎先祖大人：...已经没办法了。都变成这个样子了
琉璃：...
虎先祖大人：来,还是笑吧。虽然或许是件很困难的事情...但我还是希望小琉璃你能笑出来
虎先祖大人：明天还是这么一副消沉的脸的话,就会让我感到留恋了。这样,或许我就会又想留在这个世上了的吧
琉璃：...嗯,是呢。不笑着的话...
虎先祖大人：所以,就笑吧,约定了
琉璃：约定...是呢,约定好了
旁白：琉璃这么回答道...只是,脸上,却没能展现出一丝笑容。
旁白：...
我/春树：...接下来,我也该睡了...
旁白：考虑到明天的事情,到时我可不能睡过头。
旁白：就在我躺到床上去准备闭上眼睛的时候——
旁白：几声小心翼翼的敲门声响起,接着,一个声音从门的另一侧传了过来。
琉璃：春树,还醒着吗?
我/春树：琉璃吗? 怎么了?
琉璃：嗯...有些事情想问一下春树...
旁白：琉璃推开房门走了进来,看着我。
我/春树：想问我的事情?
琉璃：...怎么才能笑得出来呢?
我/春树：要说怎么做的话...那是...
琉璃：琉璃约好了要笑着的。因为琉璃想,只要那样,就能够让和津不为琉璃担心了
琉璃：可是...无论如何也没法笑出来。根本就不可能笑得出来...
我/春树：那也是没办法的事情。因为...你们是朋友来的
旁白：朋友之间的离别...而且,还是再也无法见面的状况。
琉璃：但是,琉璃已经约好了。而且,琉璃不想让和津伤心...所以,不笑着的话...
我/春树：...
琉璃：怎么样,才能够笑呢?
旁白：怎么样才能够笑吗...我也不知道。
旁白：如果自己处在同样状况下的话,我也没自信能笑得出来。
我/春树：现在,马上哭出来怎么样? 现在不断地哭,直到眼泪流干...到时候就能够不哭了
琉璃：那是真的吗?
我/春树：不,假的
琉璃：呜~...咬你哦
我/春树：刚才是我不对。可是,我也不知道该怎样做
琉璃：...是吗...
我/春树：不过,说得是呢...我并不认为,这是值得悲伤的离别...大概吧
琉璃：是这样的吗?
我/春树：因为,还是能再会的吧? 虽然一直没有见面...虽然过去很久很久,总算不是再次见面过吗
琉璃：虽然...是的。但是
我/春树：从那个时候再也见不到,和自此以后虽然离别但是再会过,那个更好?
琉璃：...再会过...更好。因为能够好好地道歉...
我/春树：那家伙也是那么说的,“能够再会本身就很让人开心”
我/春树：其实,能让所有人都开心的结果是最好的。但是...只有这样的...
琉璃：...
旁白：听到我的话,琉璃默默地低下了头。
旁白：她脸上浮现出寂寞的表情,慢慢地,又抬起头来看着我。
琉璃：的确,春树所说的是对的。虽然离别很让人悲伤...但是,再会过本身也是令人开心的事情来的
琉璃：琉璃的心意传达了过去,而和津也把他的心意传达给琉璃了
琉璃：所以...琉璃...只要开心就好
我/春树：...我也是,这么想的
琉璃：...是吗...
旁白：琉璃小声地低喃着,慢慢地靠近了我身边,用力地抓住了我的身体。
旁白：琉璃把脸埋在我的胸前——由于身高差距应该说是腹部才对——抓紧我的手更加用力了。
我/春树：琉璃?
琉璃：呜...呜呜呜...
旁白：所得到的回答,只是模糊不清的呜咽。
旁白：那娇小的身体不断颤抖着,但还是继续拼命压抑着自己的声音。
我/春树：...
旁白：我温柔地抱住了这娇小的躯体。
琉璃：因、因为、明天就、不可以、哭了...
我/春树：说的是呢。可不能让那家伙看到眼泪啊
琉璃：呜、呜呜呜...可是...是春树、的话
我/春树：没关系的哦。现在尽情地哭出来就好。因为明天绝对要笑着度过才行呢
琉璃：嗯。嗯...呜、呜呜呜...
我/春树：不用担心。你只要尽情去期待明天的到来就好。我一定会让你们的脸上充满笑容的
琉璃：...是真的吗?
我/春树：是真的。所以,什么也不用担心了
琉璃：和津也能够笑的吗? 琉璃也能够笑的吗?
我/春树：啊啊,放心吧。我会有办法的。所以,你什么都不用担心,明白了吗?
琉璃：...嗯,琉璃明白了
旁白：琉璃边拼命地压抑着自己的声音,边继续的呜咽着。
旁白：仿佛真的要把眼泪流干似的。连明天的份一起。
旁白：直至累得睡去为止,我和琉璃一直相互抱拥着。
旁白：...
我/春树：接下来,那么就出发吧。都准备好了吗?
琉璃：嗯,没问题了
我/春树：...不不不,还是不要穿那件衣服外出吧。换件平常点的衣服
琉璃：唔~? 是吗?
虎先祖大人：不管怎么说,我也觉得那件衣服太引人注目了,还是换一件比较好
琉璃：是吗。琉璃知道了
旁白：琉璃的语气中并没有特别在意的样子,只见她啪嗒啪嗒地跑回房间换衣服去了。
虎先祖大人：那么,今天要去哪里?
我/春树：其实也还没决定要去哪里。随便地走走吧。你有什么想去的地方吗?
虎先祖大人：我? 其实也没什么特别的...而且我也不太清楚都有些什么地方
我/春树：这样啊。是不是一直都待在家里的原因?
虎先祖大人：嗯,说得是呢。平常都是在家里和小琉璃玩
我/春树：那么随便逛逛也可以的吧?
虎先祖大人：可以的。对我来说,只要在外面走走,就已经很有意思了
旁白：于是,我们就老老实实地坐下等待琉璃换好衣服。
虎先祖大人：还有...希望你能回答我一个问题
我/春树：嗯? 怎么了?
虎先祖大人：既然你在打工,那么是有什么想要的东西了吗?
我/春树：...为什么想知道这个?
虎先祖大人：并没什么特别意思...只是一直以来你都没有打过工吧? 然而,为什么突然开始打工了呢? 只是想问下这个而已
我/春树：因为现在打工是...必要的。我也考虑了许许多多的
虎先祖大人：考虑什么?
我/春树：那是秘密。之后的事情就敬请期待吧
虎先祖大人：...???
佐奈：哥哥,可以过来一下吗?
我/春树：唔? 啊啊。抱歉,回头再说
旁白：时机正好。我边回应着,边对先祖大人表示了歉意之后,往佐奈的方向走去。
我/春树：怎么了吗?
佐奈：那个,是关于今天的事情。缘由我都已经明白了,而且也是肯定会帮忙的...只是具体来说应该怎么做?
我/春树：啊,那个吗。由我们直接过去
佐奈：明白了。那么,我该怎么做
我/春树：是呢...不好意思,能先帮我联络一下庵么? 详细的事情帮我问问他
我/春树：清楚事物还有做法的人只有他一个了呢。啊啊,对了。抱歉,今天能把你的手机借我么?
佐奈：诶~,手机是吗?
我/春树：不会随便看里面的拜托你了。我的坏掉了现在正烦恼着呢
佐奈：也没有什么不想被哥哥你看到的内容啦...只是有点担心会不会被弄坏而已
我/春树：...
旁白：的确这方面的担心我也没办法了。
旁白：但是,今天没手机的话会很麻烦...虽然万一的时候公用电话也行,不过最近已经基本见不到那东西了...
我/春树：拜托了。真的
佐奈：...真没办法呢。不过,拜托你一定要小心使用哦
旁白：虽然有点犹豫,佐奈还是把自己的手机借给我了。
我/春树：3Q~
琉璃：衣服换好了哦,春树。快点走吧
我/春树：啊啊,我知道了
佐奈：那么,哥哥,之后见了
我/春树：拜托你了
琉璃：之后见?
我/春树：不要在意细节。那么走吧
琉璃：唔~? 只属于两个人之间的秘密吗? 不可告人的事情?
我/春树：不是这么回事。今天之内会告诉你的。总而言之先走吧。因为时间有限
我/春树：那么,先去稍微吃点什么东西好了
琉璃：嗯,琉璃也肚子饿了。要吃什么?
虎先祖大人：在外头的话...团子么?
我/春树：还有很多其他的。既然要吃的话,不想吃点现代化的食物吗?
虎先祖大人：话虽这么说...
琉璃：春树,琉璃想吃那个。那个啦
我/春树：那个? 哦,那个吗
旁白：映入眼帘的是那家曾经去过的一次的蛋糕店。
旁白：就是之前琉璃用嗅觉选出来的、买了奶油馅点心那家。
我/春树：那么,我这就去买回来,稍微等下
琉璃：没问题吗? 钱,有好好带着吗?
我/春树：那么点钱还是有带的
虎先祖大人：既然有在工作,那种事情就没必要担心了吧?
旁白：...其实工作得来的钱基本都放在庵那里所以手头并不算宽裕。不过这个事实还是闭口不谈吧。
琉璃：太天真了。春树才不是那样的平凡之辈。无论多少钱都会马上丢失掉的
我/春树：...的确是那样...嘛,算了。总之我现在去买,要老老实实地待在这里啊
琉璃：琉璃知道了。所以快点去买吧
琉璃：非常好吃的哦。是琉璃发现那家店的
虎先祖大人：哦~那还真是期待呢
旁白：我离开那两人,往那家蛋糕店走去。
旁白：走了几步之后,我不由得回头看了一眼,只见琉璃还是往常那副样子在跟先祖大人说话。
旁白：昨夜那痛哭流涕的样子已经不知所踪了。
我/春树：...
旁白：...还是快点去把奶油点心买回来吧。
虎先祖大人：啊,好甜。什么来的,这种跟团子完全不一样的甜味是
琉璃：很好吃对吧。因为是琉璃的鼻子选出来的,所以当然会好吃
虎先祖大人：嗯,的确很好吃。这样的食物还是第一次吃到呢
琉璃：对吧。好吃的东西还有很多很多的哦。都是琉璃发现的
虎先祖大人：这样啊? 虽然很让人期待...不过很遗憾,虎太郎君的胃容纳不下那么多的
琉璃：呜~...是吗。那太遗憾了
我/春树：不要说得好像生活中只剩下食物那样
虎先祖大人：虽然能吃到美味的食物也是一大乐事,不过能带我再去逛逛这条街的其他地方吗?
琉璃：琉璃知道了。放心吧,就由琉璃来带路好了
虎先祖大人：我很期待哦
我/春树：...
旁白：琉璃走在了我们前头。
旁白：虽然先祖大人一副期待的样子...但我则是颇为担心。
旁白：...真的没问题么?
琉璃：这里就是,能将这条街看得最为清楚的地方了
我/春树：...带我们来的就是这种地方么?
琉璃：呜~,什么,有意见吗? 这里可是非常方便的地方哦
我/春树：方便?
琉璃：既可以俯瞰街道,而且还能作为会议中心
我/春树：会议中心?
琉璃：住在这一带的动物们的会议中心
我/春树：...都不知道。原来这种地方还被这样来用了
旁白：脑海中不由得浮现起这里的空地举行野生动物大会的场景。
旁白：...只是,既然知道这种事,琉璃肯定经常出入这里吧?
我/春树：话说,既然要带我们去的,还有其他更好的地方吧?
琉璃：...什么,有意见吗?
我/春树：也不算什么意见啦。只是觉得,“不是应该有更为有趣的地方吗?”之类的
琉璃：呜~~~
虎先祖大人：没事的,我觉得这里也很有趣啊
我/春树：是吗?
琉璃：看吧,春树真是肤浅
旁白：琉璃自信满满地挺起了胸膛。
旁白：虽然我想那不过是客套话罢了...
虎先祖大人：...就这样眺望新的风景也是一件不错的事情。早知如此,应该更早来这里才对的
我/春树：原来如此,的确这种想法也是挺好的
虎先祖大人：因为以前来到这里的时候,完全没有那份闲心来俯瞰街道。那个时候如果也像这样眺望夜色该是多么美好啊
旁白：说到以前来的时候...是指来寻找那萤火虫的时候吗?
旁白：来的时候是追着我跑,而回去时候则是马上睡着了。
旁白：自从那时以来,先祖大人的睡眠时间也就变得相当之长了...
虎先祖大人：虽然这条街比起往昔变了很多...但山还基本保持着原来的样子。从这个意义来说也是很有意思的一件事呢
琉璃：明白了吗,春树? 只用自己的标准来看问题是不行的哦
我/春树：今后会注意的
旁白：不知是否回忆起了往事,先祖那俯瞰街道的视线中,带着莫名的忧愁。
旁白：...虽然从虎太郎的眼中看出那样的神色,很让我觉得很违和就是了。
旁白：琉璃的表情中也浮现起了忧愁与悲伤。她一脸复杂地看着先祖大人。
琉璃：...
旁白：这副拼命装出来的没事样子...是因为约好了要保持着笑容么...
旁白：其实内心里,还是很悲伤的吧。
旁白：因为随着时间这样无情地流逝着,离别的时刻也越来越近。
我/春树：...
虎先祖大人：接下来,差不多可以带我到别的地方去了吧
琉璃：已经可以了吗?
虎先祖大人：嗯。虽然沉浸在往事中也不错,但今天还是想去各种各样的地方
虎先祖大人：如果能像刚才的奶油点心那样让我拍案惊奇就太好了
琉璃：是吗,琉璃知道了。美味的奶油点心店还有很多很多哦。就交给琉璃的鼻子吧
我/春树：不,意思稍微有点不一样。 先祖大人并不是说要再吃一遍美味的奶油点心啦
琉璃：呜~...是这样的吗?
虎先祖大人：不,其实怎么样都可以的。因为确实很美味啊
我/春树：可以的么!?
琉璃：看吧,春树真是肤浅
旁白：这两人是串通起来捉弄我的么?
旁白：我甚至开始有点怀疑这个了。
我/春树：我知道了,我就什么都不说好了。我会安安静静地跟在你们两人后面的
虎先祖大人：不,其实不用那么卑躬屈膝的...
琉璃：嗯,之后只要交给琉璃来带路就好!
旁白：什么之后之前的,不管是带路还是什么,一开始不就都已经由你抓主意了么...
旁白：虽然脑子这么想,我还是没敢说出口。
旁白：因为刚才我已经宣言过会安安静静地跟着的。
琉璃：来,走吧
旁白：琉璃意气风发地迈出了步子,而我和先祖大人则是跟在了她的身后。
旁白：...
旁白：就这样跟在琉璃身后,我并不确定我们到底已经走了多久。
旁白：不过,能清楚的是天色已将近黄昏。
琉璃：...太阳,已经要下山了吗...
虎先祖大人：是呢。...接下来要怎么样?
琉璃：...
虎先祖大人：如果小琉璃你已经没有要去的地方了的话,我就...
琉璃：还、还有! 还有的! 还,有的...
虎先祖大人：...
旁白：一瞬间,琉璃大声叫出来之后,马上就又吞吞吐吐地低下头去。
旁白：而且,似乎也已经不知道跟先祖大人说什么才好。气氛就这样被沉默支配着。
旁白：...太阳马上就要下山了呢。这样的话,天色马上就会暗起来了。
我/春树：如果可以的话,有个地方希望你们能一起来
琉璃：...春树的吗?
虎先祖大人：可是,天马上就要黑了...到底要去哪里?
我/春树：天不黑的话就没有意义了。一起来吧,而且我想对你们来说也都不会是什么坏事
两人：...?
旁白：两人一脸不可思议地歪着头,盯着我看。
我/春树：啊啊,我们正在路上。是的,现在就去你们那边。...啊啊,是的,拜托了。嗯,就这样~
旁白：挂断电话之后,我把从佐奈处借来的手机放进口袋,往目的地出发了。
旁白：琉璃和先祖大人则是走在了我的身后。
琉璃：喂,春树
旁白：就在这时,琉璃突然小声地向我问道。
旁白：大概是不想被身后的先祖大人听见我们聊的内容吧。
我/春树：怎么了?
琉璃：琉璃今天...有好好地笑着吗?
我/春树：...
琉璃：琉璃的笑容...能够让和津他安下心来吗?
我/春树：没问题的。你笑得很灿烂。那家伙他一定也是,非常开心的
琉璃：...是吗。那就,好
我/春树：不要露出那么消沉的表情啊。好戏现在才要开始呢
琉璃：...唔~,好戏?
我/春树：是的。昨天也说过了吧。 我一定会让你们的脸上都充满笑容的
琉璃：那个,指的不是这次约会吗?
我/春树：约会什么的,就算我不在也可以吧?
琉璃：那么,春树到底打算做什么?
我/春树：有东西想让你们看的
琉璃：想让我们看的东西? 那是什么?
我/春树：如果这时候说出来就没意思了。敬请期待吧
琉璃：呜~...
旁白：...
我/春树：到了,就是这里
虎先祖大人：这里,不就是...海边,么?
琉璃：什么啊,原来春树想来海边吗? 可是,在夜晚游泳是很危险的哦。想死一遍吗,春树?
我/春树：我可没要死的打算。本来就不是为了游泳而来的
琉璃：那么,到底来这里做什么?
我/春树：我也从我的角度思考了很多,而现在想让你们看看那个答案而已
琉璃：...琉璃不明白春树的意思
虎先祖大人：答案难道还是指,萤火虫——
我/春树：请等一下,我先联络看看
琉璃：...唔~? 哪里?
旁白：琉璃诧异地叫出声来。她果然还是一副什么都不清楚的样子。
旁白：先祖大人则是好像注意到了什么,对我投来了意味深长的目光。
旁白：不过,事到如今也没必要揭晓谜底了,我并没有在意,拿出手机拨了庵的号码。
庵：喂?
我/春树：喂,是我
庵：原来是“我”先生吗?
我/春树：哦屎您别,这个时候没闲工夫跟您开这种无聊玩笑了
庵：真薄情啊~难得人家都为了你而努力准备到这种地步了
我/春树：那意思就是,准备得怎么样了?
庵：已经搞定了。到之前先来电话还真是正确的做法。时间也算得刚刚好
我/春树：真的么?
庵：与其问这个还不如快点过来吧。因为数量多得要命所以也难办得要命啊。所以,不快过来的话事情就会变得有点麻烦了
我/春树：麻烦?
庵：好热啊,毕竟是夏天
我/春树：好热什么的,我说你啊...
庵：还有就是,不快点的话,火也有熄灭的危险性哦
我/春树：...我知道了,马上就去
旁白：听到电话那头庵的声音变得有点焦急,我边回答着,立刻挂断了电话。
我/春树：那么,我们走吧
琉璃：走? 春树不是想来看海的吗?
我/春树：夜晚的海是什么都看不到的吧
琉璃：没这回事哦,星空很漂亮的
我/春树：那样的话想看的就不是海而是星空了吧
琉璃：呜、呜~~~! 琉璃讨厌这样的春树
虎先祖大人：算了算了,冷静冷静。总而言之,现在就按他说的办吧。我也很感兴趣,到底他会给什么我看呢
琉璃：...琉璃知道了
旁白：似乎琉璃还是对自己被抓住字眼吐槽感到很生气。
旁白：只不过,我还是很期待,只要现在带他们去看到那幅景色的话,琉璃的心情应该就会好起来的。
我/春树：那么,两人都先闭上眼睛吧
琉璃：春树是傻瓜吗。闭上眼睛走不了吧
我/春树：我带着你们走就可以了。而且路程也不远
虎先祖大人：总之只要闭上眼就可以了吧?
我/春树：是的
琉璃：...不要做奇怪的恶作剧哦
我/春树：奇怪的恶作剧...?
琉璃：就是譬如用魔术笔画眉毛,又或者是在额头写个肉字,又或者是画胡子之类的事情
我/春树：恶作剧是指这种!?
琉璃：唔? 春树真奇怪。还有其他的恶作剧吗?
我/春树：哎? 不,那是...什、什么都没有~!
旁白：是我太邪恶,还是琉璃太纯洁了?
我/春树：算了算了,还是先快点闭上眼吧
琉璃：琉璃知道了
虎先祖大人：可不能做奇怪的恶作剧哦
旁白：先祖大人边露出了别有意味的笑容,边闭上了眼睛。
旁白：...可恶,这发言完全就像透视了我的内心...他原来是这种家伙来得吗。
我/春树：那么,就让我牵着你们的手来走吧。请不用焦急、慢慢地走就行
旁白：就这样,我牵着这两个人的手慢慢地走起来。
琉璃：呜~...还没到吗?
我/春树：马上就到了,所以要好好地闭着眼睛哦
琉璃：...嗅嗅...喂春树,为什么会有那么奇怪的气味?
虎先祖大人：奇怪的气味?
琉璃：好像什么东西烧了起来的气味
我/春树：不用介意,是你的错觉吧
琉璃：...喂春树,为什么好像有点热了
我/春树：因为是夏天啊。夏天当然热了
虎先祖大人：话虽这么说,但不觉得这有点太热了吗...就算是夏天,这气温也高得太异常了
我/春树：这个理由也马上就能明白了。再稍稍忍耐一下吧
旁白：我牵着两人的手,慢慢地带着他们走着。
旁白：的确很热...也难怪刚才庵在电话里面抱怨了。
旁白：但是,这也将马上结束了。
我/春树：啊,琉璃,很危险的所以稍稍往左边挪一下步子
琉璃：唔~? 危险?
虎先祖大人：危险是怎么回事?
我/春树：几秒钟之后就能明白一切了...好,就是这里了
旁白：来到目的地,我静静地松开了牵着两人的手。
琉璃：到了吗? 那么,可以睁开眼睛了吗?
虎先祖大人：...咦? 怎么没回答?
琉璃：喂,春树? 回答啊,琉璃要睁开眼睛了哦。真的要睁开眼睛了哦
旁白：琉璃就这样大声宣言着,边慢慢地睁开了眼。
旁白：接着,先祖大人也睁开了眼。
旁白：与此同时,我大声地喊了出来。
我/春树：就是现在,放吧!!!
旁白：随着我的声音响起,无数的闪烁之红开始摇曳。
旁白：小小的无数的光辉照亮了夜空的黑暗...虽然不至于这么夸张,但那光辉,在我们四周环绕着,慢慢地往天空的方向上升。
虎先祖大人：呜哇...
琉璃：...
旁白：对这突然出现在自己四周的光辉,两人都只是呆然地注视着。
葵：哦哦~这还真是厉害呢
庵：效果在预料之上啊。果然这数量之多真是非同一般
佐奈：哇...真的非常美丽呢
朋花：的确是啊~刚才还在想着把人家叫出来到底有什么事,没想到能看到这么美丽的奇观
神：...这还真是...让人大开眼界了
旁白：别处传来了他们几个人的声音。
旁白：今天他们能来帮忙真是太好了。
旁白：之后要好好道谢才行。
虎先祖大人：厉害...这都是什么?
琉璃：第一次看到...真是太美了
虎先祖大人：说得是呢。这就是,你想让我们看到的东西吧?
我/春树：已经没法在看第二遍了哦。所以要好好印在脑海里
虎先祖大人：我也是在今晚之内就要消失了的哦?
我/春树：那就,当是冥土的饯别礼带去吧
虎先祖大人：真是不好笑的笑话呢。不过的确...很美。嗯,真的很厉害...
琉璃：嗯。琉璃也觉得很美丽
旁白：火往天空上升速度比想象中的要快。
琉璃：...真的,很美丽...
旁白：琉璃的视线并没有看着我这边。
旁白：先祖大人也是一样。在场的所有人的注意力,都被天空中飘舞的无数细小光辉吸引了。
旁白：能这么美丽,是我此前所预料不及的。
旁白：...话虽这么说,但其实真心话是如果数量能再多点就好了...只不过没办法的事情就是没办法。
琉璃：春树,这是什么来的? 好厉害啊。那样闪闪发亮在空中飞舞的东西,还是第一次看到
我/春树：是天灯,跟小型热气球差不多的东西。老实说,我也不算十分清楚
我/春树：据说原理是利用火焰所产生的上升气流的。在该气流的上方设计了纸袋承受该气流,就会往天空上升...
我/春树：好像也有叫做孔明灯的...嘛,总而言之就是利用热来升空的
琉璃：是吗...虽然听得不是很明白,不过果然还是怎么样都无所谓了
我/春树：无所谓了吗!我还是发动了记忆总动员才想出来的!
琉璃：无所谓了,理由什么的...因为,只要美丽就行了
旁白：琉璃抬头仰望着天空,只简单地说了那么一句。
旁白：的确,或许只要有这幅景象,就够了。
我/春树：也是呢
旁白：我赞同地...将视线从夜空移开了。
琉璃：...真的很美
虎先祖大人：嗯。作为最后的回忆,的确太过珍贵了
旁白：...其实是想和琉璃两个人一起看的...
旁白：不过考虑到之所以那么花工夫准备的理由,那么做也就没有意义了。
我/春树：...话说回来,这就是我的打工薪水么...这么快就烧完了啊
琉璃：嗯? 春树在说什么?
我/春树：不,什么都没有
旁白：在庵的数码相机上看过的场景,正展示在眼前。
旁白：为了再现那种场景,我才买了这么多孔明灯。
旁白：虽然能在网上购买到,当时马上订购了50个...但花费却要7万円。
旁白：为此只好打工挣钱了。(附带一提,庵只是单纯地想要打工伙伴而已。却还特地用了觉悟什么的那样了不起的说法)
我/春树：...只不过,真的只是一瞬间而已啊~
旁白：不过,这样也不错。
旁白：当看到两人的表情时,我发自内心这么想。
琉璃：...变得越来越小了呢
虎先祖大人：是啊
琉璃：...这样就是...最后了吗?
虎先祖大人：嗯。最后了。虽然很遗憾,但也不能让虎太郎君就这样一睡不醒吧? 而且...
琉璃：而且...什么?
虎先祖大人：我本身,就已经无法再留在这个世界上了
琉璃：...那个...
虎先祖大人：嗯,就是这样了。能让我继续留在这个世界的执念已经消失了
琉璃：可可、可是,不是还没有看到萤火虫吗? 为了这个——
虎先祖大人：我虽然也想过自己还有这个约定...但看来不是呢。现在,我更加确实地感受到了
琉璃：那么,和津为什么要留在这个世界上呢?
虎先祖大人：虽然我自己也没法很确定...不过多半是在,担心小琉璃而已吧
琉璃：...担心琉璃?
虎先祖大人：是的。因为,最后看到的不就是小琉璃你悲伤的表情吗...所以,希望你能够再次展现笑容,希望你能够过得幸福...呢
虎先祖大人：关于萤火虫的约定,应该是为了让小琉璃真正笑出来。残留下来的记忆,也许就是这个意义的吧
琉璃：可、可是,直到现在琉璃也有好好地笑着啊
虎先祖大人：只是心里某处在顾忌着我,罢了
琉璃：...那个是...
虎先祖大人：我并没有想过要责备你。只是,我现在非常安心而已
琉璃：安心?
虎先祖大人：是的,很安心。以前一直都在担心,小琉璃是否会发自内心地笑呢,一个人是否真的没问题呢,之类的...各种各样的事情
虎先祖大人：所以,我想,我才一直留在这个世界上。但是...
琉璃：但是,因为琉璃有好好地笑出来了? 因为到了现在,终于能够安心了?
虎先祖大人：跟那稍微有点不一样。说不定不是因为琉璃的笑容...而是因为我对他感到安心
旁白：先祖大人朝我转过了脸。
旁白：...咦? 我? 为啥?
我/春树：我怎么了吗?
虎先祖大人：这一定是因为有你在的缘故吧。因为你在小琉璃身边,所以我安心了。所以...一切都是因为有你在
我/春树：哈、哈啊...谢谢夸奖...
旁白：总觉得,对方用虎太郎的脸和声音说出这番话,感觉真的很奇怪。
旁白：有点,恶心。...不对,难道人家都这样道谢了,这种感想是很失礼的!
虎先祖大人：如果没有你的话...我一定不会这么安心吧
虎先祖大人：因为有你在小琉璃身边...所以我才能够安心。你真是个好人呢
琉璃：哪里需要多说,这是当然的啦。 因为是琉璃所选择的男人哦。当然是个好男人了
虎先祖大人：是吗...这样啊。的确,因为是小琉璃你所选择的人呢。那还真是对的。啊哈哈哈
琉璃：...
虎先祖大人：那么,我也差不多该走了
我/春树：怎么会这样,难道不能靠自己的意志做些什么的吗?
虎先祖大人：没事的。因为意识会渐渐远去...只要我放松去接受的话就不会有问题
我/春树：...是吗
虎先祖大人：最后再问你一个问题...你真的知道吗? 我的执念并不是为了看萤火虫这个事实
我/春树：多多少少...吧。在你的记忆中,因为琉璃的悲伤,所以才不得不去找萤火虫吧? 所以,说不定是...我是这么想的
我/春树：所以,比起寻找不存在的萤火虫,不如用其他的方法帮琉璃找回笑容...如果这个不行的话,我就真没有其他方法了
我/春树：本来还以为只要把许许多多的这个放在一起,看起来就能够像萤火虫了...但是还是完全不像呢
琉璃：但是很美丽啊,虽然跟萤火虫不像,但真的很美
虎先祖大人：嗯,的确很美。虽然跟萤火虫不像,但从美这一点来说,已经很满足了,谢谢你
旁白：...如果要夸奖我的话,希望你们能不要那么强调“跟萤火虫不像”这一点...
我/春树：不,要说满足的话...虽然那也没什么所谓
虎先祖大人：真的很满足啊,能让我满足到安心归天了
琉璃：琉璃也,非常的喜欢
我/春树：那真是太好了
琉璃：什么啊,夸奖你都不高兴吗?
我/春树：不,高兴倒是高兴
虎先祖大人：再拿点自信出来吧。你是个好男人。如果跟你活在同一个时代的话...说不定会迷上你的
我/春树：...
旁白：哈? 刚才,说啥,这家伙?
旁白：迷上谁? 我?
旁白：当我正为疑问烦恼的时候,虎太郎的脸自然地靠了过来。
旁白：然后...虎太郎的嘴唇,温柔地碰上了我的脸颊——
我/春树：你你你、你在干啥!?
旁白：怎、怎么会突然间kiss了!?
旁白：不,虽然面颊被吻感觉也算不上什么大不了的事情,但如果对方是同性的话事情就完全是别的次元的事情了。
虎先祖大人：这是谢礼。现在我能做的只有这个了
虎先祖大人：两个人都要保重啊。小琉璃也就拜托了,如果让她哭了可不会放过你的
我/春树：喂、喂等一下! 你到底想——
旁白：我的喊叫没有起到任何效果。只见虎太郎的身体被一阵薄雾状的物体包围住,很快,那白雾就消失在夜空中了。
旁白：同时,虎太郎的身体也倒在了沙滩上。
我/春树：喂、喂!? 虎太郎!?
旁白：我慌慌张张地察看起虎太郎的情况...
虎太郎：呼~...呼~...
旁白：太好了,看起来只是睡着了的样子。
旁白：一定是先祖大人的魂魄离开之后,虎太郎的魂魄还没有醒过来而已。
我/春树：不过,真是太好了。先祖大人的执念消失——
琉璃：呜~~~...
旁白：...看起来,琉璃的问题并没有告一段落。
我/春树：不、不不不,稍等一下。为什么要这样“呜~~~”地瞪着我? 难得事情在我的安排之下进展如此顺利的说
琉璃：太花心了。春树居然让别的女人KISS
我/春树：又不是我故意的...咦,女人!? 虎太郎吗!?
琉璃：不是虎太郎,是和津! 和津是女孩子来的!
我/春树：女孩子还叫“和津”!?
旁白：不,稍微等等...如果是写作“和”的话,感觉倒也不会太奇怪。
琉璃：真花心。这下就被抓到现行了。因为和津是重要的人所以才希望春树能和和津关系好起来,没想到居然会变成这个样子
琉璃：这样还是有必要对春树进行重新评价呢
我/春树：不,给我等一下! 我本来就没那个打算——不对,这根本就不是我的错啊!?
我/春树：而且,虽然里面的不知道,外面可是虎太郎来的哦! 是男人来的哦!!
旁白：本来我明明就从没想过先祖大人是女的,不还是为了这两人拼命努力至今了!?
琉璃：呜~~~!
旁白：琉璃心有不甘地咕哝着,朝我扑了过来。
旁白：就在我以为要被咬的时候...琉璃用自己的手臂缠住了我的臂弯。
旁白：...看起来并不像是新的关节技或者是别的什么,只是像在撒娇而已。
我/春树：...请、请问...琉璃小姐?
琉璃：呜~~~...
我/春树：...总之,对不起。完全是大意了
琉璃：花心不可原谅。...但是,春树为琉璃这么努力了...而且刚才的也很美丽
我/春树：所以,原谅我了么?
旁白：...太好了。
旁白：总算是回避了那久违的撕咬了。
琉璃：...和津...
我/春树：没事的。刚才的天灯,虽然其实是外国的东西,但也是为了凭吊死者而将许许多多一齐升起的
我/春树：所以,绝对不会在某处彷徨的了。为了守护好琉璃的愿望,一定能够顺利地升天的
琉璃：春树的台词真是造作啊。不觉得难为情么
我/春树：烦死了! 我自己也这么觉得啊!
琉璃：但是,琉璃也喜欢这样的春树
我/春树：那还真是太感谢了
琉璃：但是花心是绝对不允许的。下次就绝对不会原谅了
旁白：琉璃边说着,边抬头眺望着空中那些变得越来越小的天灯群。
旁白：我也循着琉璃的视线往天空望去。
我/春树：不会的。因为我喜欢琉璃你啊
琉璃：...嗯。琉璃相信春树
我/春树：因为被先祖大人那样当面拜托了啊,所以我绝对不会让琉璃你流泪,绝对会让你幸福的
琉璃：是哦。不让琉璃幸福的话真的会生气的
我/春树：愿力尽所能
琉璃：嗯。从今以后要一直在一起哦
虎太郎：唔、唔唔...
我/春树：哦? 醒来了吗虎太郎
虎太郎：早上好。不话说这是哪里? 为什么我会在这种地方?
庵：怎么,是在装傻吗? 不过看起来是寻找自我的旅程终结了呢。既然会说“在这里”的话
虎太郎：寻找自我的旅程? 为什么我要做这种事情? 我又不是哪里的恶心眼镜男
庵：哎? 不,因为
旁白：不好。谈话对不上了。
旁白：我插入到了庵和虎太郎当中,尝试去把这一切都搪塞过去。
我/春树：细、细节就不要介意了。话说,真的感谢大家了
葵：嗯? 啊啊,其实我也没做什么。而且还看到了好东西
朋花：偶也是! 要是早知道这样的话有带相机过来就好了。因为说要帮忙,所以还想着会很碍事所以没有带呢
佐奈：大家再一起来放就可以了啦
我/春树：不,要准备到这么多,可是很花钱的哦?
庵：对对。因为这样,这家伙下周还得继续拼命打工
葵：打工? 小春你吗?
佐奈：啊,所以才一直在工作呢
琉璃：是这样的吗? 为了这个才去工作的吗,春树
我/春树：姑且...就是这样子的吧
琉璃：是吗。谢谢了,春树。琉璃不会忘记今天的事情的
我/春树：能让你这么高兴,我的努力也有价值了
虎太郎：...话说你们都在说啥?
旁白：估计是因为跟不上对话了,虎太郎皱起了眉头,来来回回地扫视着我们。
旁白：看来身体被使用时候所发生的事情完全不记得了。
旁白：嘛,既然魂魄在沉睡,那也是当然的了...
我/春树：...嗯?
旁白：在大家吵吵嚷嚷的时候,我的视线落在了卯之花身上。
旁白：她正在离开众人几步远的地方,抬头仰望着夜空。
我/春树：卯之花,你怎么了?
神：不,没什么。只是在想,现在的这一光景,真的很美
我/春树：只是这样而已?
旁白：相对来说,总觉得气氛有点太过哀伤了...
我/春树：没有其他事情了吗?
神：唔~? 原来像汝如此的傻瓜,也明白到那么一点点了么?
我/春树：也没到明白的地步...只是你看起来像在想着什么事情的样子
神：是吗? 没有的事哦。咱可是无论何时何地都是冰山美人的形象的
我/春树：我说你,真的明白“冰山”的意思么?
神：细节就不必一一在意了。咱跟平常没什么不一样的...不对,应该说比平常更加心境平和才对
我/春树：心境平和? 为什么? 是因为看到了刚才的景象吗?
旁白：刚才的天灯之景,连对邪恶的神仙大人也有净化之力的吗?
神：谁是邪恶的神仙大人啊。汝还真是个失敬的家伙。顺便说一句,刚才的景象可没有那种效力的
我/春树：原来你真的有读懂人心的能力的么!?
神：那么奇妙的力量不是随身带的所以放心吧
我/春树：...那就好...不过,心境清明是怎么一回事?
神：咱只是被汝的努力打动了内心而已。真的很感动哦,如此美丽的光景,咱那冻结成冰的内心也不由得为之融化了。这一切都是因为有你在
我/春树：这是啥玩笑?
神：这并非玩笑喔。咱的确是很感动的。之前也有跟汝说过吧? 咱是接受了神的资格考试的
我/春树：啊啊,那个倒是知道
神：咱之所以要接受这个考试,是因为一点小小的烦恼,而停下了前进的脚步
神：然而,看着刚才的情景...咱终于注意到了,比起为无聊的事情烦恼,还不如像个傻瓜那样埋头向前冲来得更好些
我/春树：...是指什么来着?
神：细微的事情不要介意了。这是少女的秘密
我/春树：啥啊那是?
旁白：都说到这种份上了结论却要保密么。
旁白：而且还是看着我的模样所注意到的事情...到底会是什么呢?
神：总之,咱很感谢汝。那么,需要谢礼么? 说得是呢。这样挺好的。在此就为汝呈上一份谢礼吧
我/春树：谢礼? ...你准备做什么?
神：为何如此戒备? 汝到底要失敬到何种地步啊。难得神要对汝表示谢礼...这种机会可不常有的哦?
我/春树：话虽然是那么说...只是从你迄今为止的行动来想...不知道会被怎么样
神：才不会怎么样。只是一点心意。不过是因为让咱看到了如此美丽的景色,对汝表达一下感谢之意而已
旁白：说着,卯之花开心地靠了过来。
旁白：...紧接着,用自己那嘴唇飞快地触碰了一下我的面颊。
旁白：这一被称之为“吻”的行为,比起吸走不幸的那些时候,总觉得能感受到那么一点好意。
旁白：...为啥我能这么冷静地进行状况分析啊!
我/春树：你你你、你!? 都干了些什么啊!
神：只是用咱的方式来表达感谢之意而已。没办法...接受吗?
我/春树：什么接不接受的,我连拒绝的权利都没有吧!
神：算了算了,不要这么生气。咱的确只是对汝表达感谢之情而已。而且神之吻可不是那么容易就能有的体验哦?
我/春树：难道你选择性失忆了吗~!?
旁白：至今都不知已经多少遍嘴对嘴地...哎哟喂,只是想起而已为啥总觉得有点脸红耳赤啊!?
我/春树：感谢还有其他方式的吧,没必要突然用这种方法——
神：因为太过开心...就忍不住“嘿咻”地做了。讨厌啦,咱真是的...大家都在看着呢,好难为情~
我/春树：才不是“嘿咻”什么的吧~!
旁白：不,给我等等。
旁白：大家都在看着...?
庵：...刚才,的确是吻了吧
虎太郎：虽然只是轻轻地“噗嗤”一下,但毫无疑问是吻呢
葵：嗯,的确是吻了
朋花：这还真是大特讯!! 啊啊,真的有带相机来就好了~~~!
佐奈：哥、哥哥...这到底是怎么回事? 能用3句话说清楚吗?
琉璃：...
旁白：在众人的对我送上惊异目光的同时,琉璃的视线则是冷冷地、不知是带着何种感情地,刺着我的心窝。
旁白：...咦ー? 真奇怪啊...要是往常的琉璃的话,早就应该『呜ーー!』地咕哝着的了...。
旁白：还以为这次就真的要被咬了...却令人意外地没有那么做。
琉璃：...呼...是吗
旁白：然而,这样读不懂内心感情的琉璃还是第一次见。
旁白：跟平常不一样反而更加可怕了。
我/春树：让、让我们冷静地好好谈谈吧,琉璃小姐啊
琉璃：琉璃很冷静啊。春树都在说什么傻话呢。是傻了吗? 哦哦,是吗,是这样啊,春树是个傻瓜呢
琉璃：所以刚才琉璃所说的话也没办法好好理解,没法好好记在脑子里呢,真是个大傻瓜。所以,才又一次被吻了什么的
我/春树：不,都说了不是这么回事...喂,卯之花! 你也给我来说明一下吧!
神：来,各位,要走人了哦~。琉璃好像有话单独跟春树说呢,所以都别管啦。电灯泡都撤了吧~
我/春树：你还真是够率性的啊!!
旁白：我的喊叫没有起到任何效果。只见众人们一副多多少少察觉到状况的样子,跟着卯之花一起离开了。
旁白：就在这时候,卯之花突然又跑了回来。
旁白：这样才对嘛。一般来说不能就这样把人放置一边不管的吧,一般来说。
神：啊,对了对了。飞上天空那些气球一样东西,会被咱的力量回收的。所以放心吧。就这样了
我/春树：担心的居然是那个啊~~~!!!
旁白：就算我拼了命来吐槽,但卯之花这次真的头也不回地走掉了。
旁白：当回过头来的时候,只剩下我和琉璃两个人...
我/春树：...那个,琉璃...我们也跟大家一起回去好吗?
琉璃：在那之前有事情要做的。不好好调教一下春树这个傻瓜的话不行
我/春树：调教...
琉璃：琉璃是不能原谅花心的。但是,放心好了。已经不会再对无能的春树抱有什么期待了。以为光靠语言就能理解的琉璃真是愚蠢
我/春树：...不不不,正因为靠语言能够理解才是人类吧? 只要说清楚就能明白的,所以这里还是稳当地...
琉璃：琉璃知道了。那么就稳当地刻在身体之内把。这是教育。会让春树的身体好好地记住的
我/春树：...
旁白：不行了,已经完全听不进别人的说话了。
旁白：在这冰冷的愤怒平息下来之前,我只剩下老老实实唯唯诺诺地遵从了。
旁白：...啊啊,只希望不要留下一生无法磨灭的伤痕就好...
我/春树：喂、喂...琉璃,我说你
琉璃：真是的,又这么硬了...就是因为这样才那么容易花心的,笨蛋
我/春树：不,花心什么的...
旁白：只是脸颊被轻轻的吻了一下而已吧...
旁白：嘛,虽然如果真是花心的话那也活该,但刚才的都不能算是我的错吧。
琉璃：呼。只是吻了一下而已就已经变得这么硬了
我/春树：之所以变硬是因为刚才琉璃你对我东西的触碰和温柔摩擦
旁白：如果只是被“噗嗤”地轻吻一下,无论如何都不可能至于勃起的。
琉璃：还要说这种借口吗? 意思是吻不是花心呢,还是说根本就不是认真这么做的呢? 抑或是说花心的人是琉璃呢?
我/春树：怎么可能!
琉璃：要是那么说的话真的杀了春树哦?
我/春树：呜! 是认真的所以请千万别那么做!!
琉璃：嗯,什么。那就原谅春树了。但是,如果在其他女人的面前也硬起来的话,就咬碎掉哦。而且还会让你自己吃下去
我/春树：好可怕啊! 不要在这种状况之下说这么恐怖的话!
琉璃：嘴里这么说,但完全没有变小啊。还是那么硬,难道说是真的那么期待的吗?
我/春树：鬼才会会那么期待啊!
琉璃：...嗯。不过,如果不只给琉璃配种的话会很伤心的
我/春树：配种什么的这种话不该由你这样的青春少女说吧
琉璃：那种事情怎么样都好。比起那个,现在重要的事情是不让春树有机会给其他的女人配种
旁白：都说不要用配种这个词了! 我都难为情起来了!
琉璃：那就榨干到不能配种为止吧。唔、唔...啊呣、嗯、唔唔...咕啵咕啵
旁白：琉璃还是用着不太高兴的表情瞪着我,边含住了我那变硬的分身。
旁白：她那品尝肉棒的嘴大大地张着,唾液把我的分身弄得湿湿嗒嗒。
琉璃：嗯咕噗、咕噗啾啵...噜啾噗、啾啵啾啵...唔、唔唔...
旁白：在唾液分泌出来之后,琉璃的舌头又马上撸动着我的分身。
旁白：我只感到,分身已经被快感完全包裹住了...好舒服...
琉璃：啾噗啾噗...噜啾、咕啾、咕啵咕啾...唔唔、唔唔...
我/春树：琉、琉璃...唔
琉璃：嗯、嗯啾噗...嗯、嗯噗...舒服吗? 噜啾、噗噜噗噜...噗噜。噜啾噜啾
我/春树：啊、啊啊,舒服,很舒服
琉璃：能让琉璃这么做的只有你一个而已。所以,你若是给琉璃以外的人配种的话可不会放过你的。噜啾噜唔、噗噜噗噜
旁白：不知这算不算是专属物品宣言。琉璃又再握着肉棒仔细地舔起来,就像要刻上自己的印记一样。
旁白：舌尖品尝着我那分身先端溢出的液体,并将它吞进喉咙。
旁白：而且,仿佛就是等价交换似的,唾液渐渐涂满了整根肉棒。
琉璃：嗯啾、唔啾啾啵、嗯啾噗噜噗噜...噜嗯、噜啾、噗噜噗噜...唔唔、嗯嗯...味道还是那么好,琉璃还想要...
我/春树：...我说你,难道现在是发情期了么?
琉璃：啊、噗噜噗噜...唔、并不是像之前的那样的。但是,只是问道这股味道心脏就噗通噗通地跳起来了...噗噜噗噜...
旁白：琉璃的脸色红了起来,舔着分身的动作也变得激烈了。
旁白：分身被那满是唾液的舌头覆盖着,湿湿滑滑的触感充满了每个地方。
旁白：脸色的表情也不知何时变得恍惚起来,那专心致志地舔肉棒的样子,真的很エロ...
旁白：不对,看起来比往时更加不一样。
我/春树：身体觉得有什么地方奇怪吗? 难受或者发热之类的
琉璃：嗯~? 噗噜噗噜...在做着这种事情的时候,胸口一直都是噗通噗通的,头脑“嘭——”地热起来的哦? 不过,只有这样而已。噗噜噗噜
我/春树：是...是吗
旁白：...我也同样在兴奋,所以琉璃也只是兴奋起来就成了这个样子的吧。
旁白：一定只是这样而已。当行为结束之后如果还是这个样子的话或许跟卯之花商量一下比较好...不过多半也没这个必要吧。
琉璃：噗噜噗噜...噗噜、噜啾噜啾...噗噜噗啾、啾噗、噜啾噜啾...
旁白：琉璃的唾液,都从自己的嘴边溢出来了。但是还是继续将大量的唾液涂到我的分身上。
旁白：对于平常的琉璃来说极为激烈地动作,现在也能这样平常地做出来。虽然以往也都那么折腾过的...而且...
旁白：我也差不多没办法再忍耐下去了。
琉璃：噗噜噗噜...噜啾、嗯呼、唔、果然这种味道最喜欢了。所以,你的硬硬的热热的棒子也最喜欢了...唔、噜啾、噗噜噗噜
旁白：琉璃疼爱的一遍遍地反复舔着我的分身。
旁白：随后,又大大地张开嘴将它吞到喉咙深处。
琉璃：嗯咕噗、咕噗咕啵...噜啾噗、啾啵啾噗...唔唔、嗯呼、唔...咕啾啾噗
旁白：琉璃的头部慢慢动着,嘴唇摩擦着肉棒,舌头也不断缠绕着。
旁白：不知是否刚才的嫉妒的原因,琉璃显得比以往更加积极。她满脸陶醉地轻轻吮吸着肉棒,品尝着,舌头也不断蠕动着,边窥探着我的反应。
我/春树：!?
旁白：我不禁身体一阵麻痹,一瞬间不由得呻吟起来。琉璃没有看漏,于是对刚才的反应部位进行起集中刺激。
琉璃：啾噗啾啵...咕噗噗...唔、嗯啾噗、唔! 嗯呼...啾噗、嗯噗! ...嗯呼、唔、啾啾、啾嗞嗞
旁白：即使动作如此激烈,琉璃也没有松开嘴来换气,而是继续用口含住肉棒。
旁白：我正忍耐着这难以忍受的快感。
旁白：就算短短几秒也好,我也想休息一下...但是眼前这位贪婪地渴求着肉棒的少女却没有留情。
琉璃：嗯啾啵、啾噗啾噗...噜啾嗯、啾噗啾噗...唔、嗯呼...唔唔、啾啵啾啵!
旁白：反而是在看到我的反应之后口的动作更加快了。
旁白：呜,这样下去的话真的就会...话虽这么说,这种姿势之下无法反击啊...只能单方面挨打。
旁白：就在我这样忍耐着快感的时候,不知是否因为肉棒吞得比想象中要深,琉璃露出了痛苦表情。
琉璃：唔、唔唔...咕啵咕噗...唔、唔唔、嗯啵...哈啊...哈啊...咳哼
旁白：琉璃松开了口,大大地吸了一口气,但手还是紧紧地握住我的分身。
我/春树：琉、琉璃? 没事吧?
琉璃：呜~...稍微失败了。对不起。噗噜噗噜...噜噜、噜啾、噗噜...
我/春树：不,我倒觉得没什么好道歉的
琉璃：这次会好好做的。交给琉璃吧,不会失败了。噜啾、啾啵啾噗...噗噜噗噜、噜啾...
旁白：琉璃并没有气馁,舌头再次伸了出来。
旁白：仿佛是重新开始那样,舌头细心地将唾液涂满肉棒的每一部分。
琉璃：唔,噗噜、噗噜,噜啾...噜啾噜啾...噗噜、噜啾噗、噗噜噗噜
旁白：舌头的动作如此之挑逗,而又如此的滴水不漏。
旁白：看到琉璃那样拼命的样子,我不由得吞了口唾沫。
琉璃：噜啾、噗噜噗噜...唔、嗯嗯...舒服吗? 被琉璃舔着舒服吗?
我/春树：啊、啊啊,很舒服。琉璃的口和舌头,都非常的舒服
琉璃：什么,那么就,差不多要射了吗? 白色的黏黏稠稠的,要射出来了吗?
我/春树：那是...大概、快了吧...
旁白：虽然刚才琉璃因为难受而松开口的时候,虽然算是休息了一下...但这样子的马上就又...
琉璃：什么。那么,喜欢哪边? 在琉璃的口中,还是脸上,想在哪里射出来?
我/春树：那个的话...
琉璃：嗯,琉璃知道了。那么,就尽情地射出来吧。噗噜噗噜...咕噜。噜啾...啊呣、嗯、嗯呼、啾噗啾啵
旁白：肉棒被琉璃的口中的温度包裹着。
旁白：琉璃的头激烈地前后摆动着,用力地吸着分身。
琉璃：啾嗞嗞嗞...噜啾噗、啾啵啾嗞...啾噗啾噗、咕噗噗噗...嗞嗞嗞
我/春树：呜、嗯啊! 琉、琉璃
琉璃：啾嗞、嗞嗞嗞...噜啾噗、啾啵啾啵...啾噗、噜啾、嗞嗞、啾嗞嗞嗞
旁白：琉璃抬眼窥视着我的反应,口的吮吸动作更加用力了。
旁白：简直是把肉棒当成了吸管一样,要把里面的液体吸出来似的。我那压抑的快感也被吸了出来。
琉璃：唔、嗯嗯...啾嗞嗞嗞、唔唔、唔! 咕啵咕啵、咕噗...啾嗞、啾啵啾噗
旁白：就算还能勉强抵抗这种吸引动作,但我的力量已经明显越来越弱了。
旁白：呜哇,这样真的能一下子就射出来了。
琉璃：啾噗噗、唔唔...啾噗啾啵、啾噗啾啵...啾嗞嗞嗞
我/春树：等、琉璃...现在这么做的话,真的会
琉璃：咕啾咕啾...咕啵咕啵...啾嗞嗞...嗯啾噗、嗯、唔噗!
旁白：好像故意无视我的话一样,琉璃并没有要停下来的意思。
旁白：仿佛光是舔着就能感觉到快乐似的。琉璃激烈地吮吸着我的肉棒。
旁白：不、不行了,已经没法...再忍耐下去了。
旁白：就用我的精液,将琉璃玷污得黏黏稠稠的吧...
旁白：看着拼命地吮吸着肉棒的琉璃,我的脑海中渐渐被这种黑色的欲望占据了。
琉璃：唔、嗯呼、唔、嗯啾噗、啾啵啾噗...嗯、啾噗噗、嗯呼、唔、唔唔唔! 啾噗、啾噗噗噗!
旁白：就用我的精液,将琉璃...
旁白：分身在琉璃的口中被欲望不断膨胀着,因此缠绕的感觉也变得更紧了。
我/春树：极、极限了,琉璃!
琉璃：嗯啾噗、嗯啾、啾噗噗...咕啵咕啾...啾啵啾嗞嗞...啾啾啾...唔、唔唔...啾嗞嗞嗞
我/春树：琉、琉璃!
琉璃：嗯呼唔唔唔!? 唔、唔咕唔唔唔、唔唔唔!!
琉璃：嗯、嗯嗯...唔、嗯呼呼...嗯、咳哼! 嗯、嗯哈...哈啊...哈啊...
旁白：琉璃就那样将我射在她口内的精液吞了下去。
旁白：不只口中,连琉璃的身体内都玷污了,稍微有点罪恶感...还有快感不禁在我头脑中萌芽。
琉璃：唔唔、嗯呼...还是那么热、那么粘稠
旁白：琉璃的表情就像是为精液而醉一样,边调整着呼吸。
旁白：呜...露出那样的表情的话...
琉璃：...这里也脏了了。让琉璃来帮忙弄干净...
琉璃：唔唔!? 嗯哈啊啊啊!
琉璃：唔、哈啊啊、哈啊...热热的、黏黏稠稠的,出来了,好多...唔、嗯哈、哈啊...哈啊、哈啊
旁白：从口中脱离的分身,将琉璃的脸用白色的粘液弄脏了。
旁白：跟唾液完全不同的粘稠液体,顺着琉璃的连滴落到地上...看着这幅情景,我不禁再次兴奋起来。
琉璃：在琉璃的脸上,射了这么多...总觉得,脸都黏黏稠稠了。唔、噗噜啾...啾啵...唔、嗯嗯...
旁白：琉璃用舌头把精液舔掉,舌头够不着的地方则是用手指蘸入口中。
旁白：这么特意舔掉...不知为何有种莫名的兴奋感。
琉璃：唔唔...这边也,不弄干净的话
我/春树：喂、喂、琉璃!?
旁白：琉璃并没理会我的慌张,而是再次朝我那刚刚射完的分身伸出了舌头。
琉璃：噜啾、噜啾...噜啾噜啾...咕噜、噗噜噗噜...
我/春树：呜、咕...
旁白：刚刚才高潮完又再次感受到这快感,我的身体都不由得麻痹了。
旁白：这、这么下去的话...
琉璃：唔、啾噗啾啵...咕噜、噗噜噗噜...唔、唔唔...又再,硬起来了哦?
我/春树：那是因为,你这么做了啊
琉璃：呜~...这样的话不行。要完全榨干得春树无法花心才行。全部都由琉璃来榨干
琉璃：嗯唔、唔唔...
旁白：琉璃以骑马的姿势跨到了我的上面。
旁白：然后,用自己的股间,摩擦着我那刚刚射过、却又已经坚硬地挺立着的分身。
琉璃：啊、嗯、唔唔...嗯呼、嗯呜...真是的,又变得这么硬,真是H
我/春树：还真能说啊。明明自己都,变得这么湿了
旁白：刚才被唾液弄得黏黏稠稠的分身,这次则是染上了从秘裂流出的粘液。
旁白：染上了那笔唾液更加温柔、粘稠的液体。
旁白：这果然是因为刚才在舔我的分身...的吧? 不过,感觉比最开始发情的那一次的量要少。
琉璃：唔、唔唔...琉璃也很H吗? 春树讨厌H的琉璃吗? 讨厌吗?
我/春树：并不讨厌。无论怎样的琉璃,我都喜欢
琉璃：是吗。那么,H就好...因为琉璃喜欢、这样子、变得舒服起来...唔、嗯呼...
旁白：好像要熟悉肉棒的感觉一样,琉璃慢慢地、一遍遍地上下动着腰肢。
旁白：被粘液沾湿的肉棒不断抖动,好像在强调着自己的存在。
旁白：话说,这么摩擦的话...我身体里面的欲望好像越来越膨胀了...
琉璃：唔、嗯、唔、唔唔...又热又硬的棒子,比刚才跳动得更厉害了
我/春树：因为它想品尝琉璃身体的触感啊
琉璃：是吗。那就...能够发誓只跟琉璃做这种事情吗?
我/春树：...一开始就没有想过要花心
琉璃：嗯,那么就...没办法,让你进去吧
旁白：琉璃稍稍抬起了腰。
旁白：先端抵到了膣口,里面正不断地涌出粘液。
旁白：在这种滚热的粘液和柔肉的触感之下,我的分身微微地颤抖着。
琉璃：唔唔、嗯呼...唔、现在,在抖动着了,硬硬的、啪嗒一下
我/春树：刚才起好像就已经按捺不住了...应该是想快点进入琉璃你体内了吧
琉璃：是吗...唔、嗯呼...果然很H呢。不过,琉璃也很H,所以无所谓...唔、唔...那么就,来了哦?
旁白：骑在我上面的琉璃这么说着,慢慢地把腰沉了下来。
旁白：肉壁好像在抗拒我的入侵一样,紧紧地压迫着分身先端,同时湿滑的粘液也被挤了出来。
琉璃：唔、嗯嗯...啊、啊啊! 进来、了...里面、琉璃的里面,热热的、硬硬的,进来了...唔、唔啊啊!
旁白：在琉璃那准备充分的蜜壶里,肉棒用力地摩擦着、往深处挺进着。
旁白：被肉棒大大撑开的肉壶之中,充满了滚烫的粘液。只是被这份热度包裹着,就已经让人舒服无比。
琉璃：啊咕嗯、唔、嗯呼...唔唔、唔唔...再来、再深一点...嗯、呼啊、啊啊啊!
我/春树：琉、琉璃...没事吧?
琉璃：嗯、嗯咕、啊、啊啊啊...琉、琉璃没事的。所以就、不用春树来动了。琉璃会就这样地...把白白的东西榨干的...唔、啊啊!
旁白：琉璃边命令着我不许动,边把我的分身吞入到自己体内。
旁白：被湿滑的爱液包裹着的面积不断增加,撑开的肉唇渐渐地往肉棒根部移去。
旁白：粘液从那紧紧贴住肉棒的肉唇的隙间不断涌出的光景,从我的位置可以看得清清楚楚。
旁白：膣口大大地张开把肉棒吞进去、边噗嗤噗嗤地往外冒着粘液,还有琉璃那大大叉开的双腿。眼前这些光景,都让我兴奋得无法自已。
琉璃：呜咕、嗯、唔呼...唔唔...进到、进到最里面了吗? 唔、嗯呼、啊、嗯啊啊...嗯哈、哈啊...
我/春树：啊啊,全部都进去了。进到琉璃里面去了
琉璃：唔唔唔...嗯啊、哈啊...还是那么的、大...有点、难受...嗯、啊、嗯哈啊...
我/春树：难受的话,就不要勉强
琉璃：但、但是没问题。只要感觉到在里面、就很开心...所以、没事的
旁白：琉璃说着,边开始将身体上下动起来。
旁白：琉璃这副坐在我的身上摆动着腰的样子,不禁使我看呆了。
琉璃：嗯、嗯啊、哈啊...啊嗯、唔唔、唔唔...嗯呼、唔、唔唔...
旁白：当琉璃抬起腰的时候,那充满润滑触感而又紧紧裹住我分身的肉唇,仿佛不愿意离开肉棒一样,大幅地翻卷起来。
旁白：而当把腰沉下来的时候,肉棒则是冲撞着那满是爱液的蜜壶,飞沫溅得周围都是。
旁白：随着那娇小的身体上下跳动,琉璃那可爱的肉唇,也淫猥地起舞着。
琉璃：唔呀嗯、唔! 啊! 啊啊! 感觉到了,里面在被撑开着,热热的在琉璃里面满满的...嗯、啊、啊啊!
我/春树：好、好舒服,琉璃。就那样动吧
琉璃：哈嗯、唔、唔唔...琉璃、琉璃知道了...嗯咕、唔! 嗯啊、啊! 嗯啊啊...呜嗯、唔! 唔唔!
旁白：琉璃那雪白的肌肤染上了绯红,下半身已经湿润到让人吃惊的程度。
旁白：对琉璃来说,这种状态绝对不能算是轻松吧。但即使如此她也没有停止动作。
旁白：为了榨取精液,内部用力地绞紧着,一遍又一遍地淫靡地动着腰肢。
琉璃：呜呀嗯、唔、唔唔...啊! 啊啊啊! 里面、琉璃的里面,被硬硬的顶到了,硬硬的、不断插着...唔、嗯咕!
琉璃：好、好舒服...热热的棒子不断插着、好舒服...唔、唔唔...啊、嗯啊、啊啊啊!
旁白：随着这种呻吟声,从琉璃的蜜壶中飞散出来的爱液的量增加了。
旁白：不只飞散在我身上,还溅落到沙滩上。那些爱液渐渐地被吸收在沙子之中。
琉璃：啊、唔唔、嗯哈啊! 啊! 嗯啊啊! 唔、嗯嗯呼...呀嗯、嗯啊啊!
我/春树：好、好爽哦、琉璃。非常的舒服...
琉璃：真、真的吗? 呀嗯、唔、嗯啊啊! 琉、琉璃也、很舒服哦...唔、唔!
旁白：琉璃将粘液当作润滑油,继续地上下摆动着腰。
旁白：时而将分身先端吞入到最内部,时而快速地将腰抬起准备下一次的撞击。这样的动作不断重复着。
琉璃：唔唔、嗯呼...嗯、嗯哈啊! 啊、嗯哈!...唔、唔唔...唔、嗯呜呜!
旁白：扑哧扑哧充满粘质感的声音之中,混杂了琉璃的娇喘声,我不禁沉醉其中了。
旁白：这一切都冲击着我那兴奋的脑部。贪欲的欲望继续膨胀着我的分身。
琉璃：呀咕! 啊! 嗯啊、哈啊啊! 撑、撑开了...琉璃的里面、被撑得更开了...好大的、唔唔! 好难受!...啊啊啊!
我/春树：因、因为、琉璃很可爱!
琉璃：嗯、嗯啊啊! 唔唔、唔唔...没、没事的、就那样动...唔! 嗯呼! 啊唔、嗯、啊、啊啊啊、啊嗯!
旁白：琉璃的喘息夹杂着些许痛苦。
旁白：坐在我身上那大大叉开的大腿正不断痉挛着。
旁白：但是、就算这样也还是没有停止动作...不仅如此,动作的速率还加快了...
琉璃：啊唔、啊、哈啊! 不、不行、那么大的、不行! 肚子里面、被搅拌得乱七八糟了...唔、唔唔!
我/春树：琉、琉璃...我想、就这样地让琉璃你舒服起来
琉璃：没、没事。琉璃也、很舒...唔、嗯呼啊! 啊! 许许多多白色的、好想要...唔、啊、哈嗯!
旁白：虽然那腰部微微抬起的动作,看起来像要从快感之中逃开一样,但琉璃继续挥动着腰。
旁白：虽然动作幅度稍稍变小了,但频率却加快了。肉棒快速地抽插着那时而变换着角度的蜜壶。
琉璃：嗯、啊! 啊啊! 肚、肚子、里面...唔唔、唔唔...啊嗯、唔、更加、难受了...唔、唔唔!
琉璃：呀咕!唔唔、嗯啊啊! 肚子、被不断顶着...乱七八糟了、啊咕...唔、呜嗯嗯...好舒服、好舒服! 唔、嗯呼啊!
旁白：琉璃的身体正为快感不断颤抖。
旁白：每当琉璃那样扭动着身体,分身都能从各种角度冲击着里面的肉壁,激烈地搅拌着蜜壶。
琉璃：唔、啊! 嗯啊嗯嗯、唔、嗯啊啊! 啊、啊啊啊! 唔、呜嗯嗯!
旁白：随着琉璃的娇喘声越来越荒乱,充满粘质感的水声也越来越激烈。
旁白：咕哧咕哧的声音,仿佛在显示着琉璃的快感...而下半身那滚烫的粘附的快感也正不断增加着...
旁白：这样下去的话,马上就要...射了。
琉璃：呀咕! 嗯、唔唔唔! 嗯啊啊! 啊、嗯哈啊啊! 唔、唔唔唔!
我/春树：琉、琉璃...我、我快要...
琉璃：唔! 嗯啊啊! 啊、啊啊啊! 可、可以的...就这样地、琉璃也很舒服...唔、唔!
我/春树：我、我也、动了哦、琉璃
旁白：我并没有等待琉璃的回应,而是顺着自己的欲望动起了腰。
旁白：由下而上,仿佛要把琉璃的屁股顶起来似的,深深地、用力地冲撞着琉璃的肉壶之中。
琉璃：呼啊、嗯咕! 啊! 嗯哈啊! 来、来了! 到最里面、来了...嗯、嗯啊、嗯啊啊!
我/春树：琉璃、琉璃!
旁白：我一遍又一遍地抽动着腰,朝那若隐若现的高潮进发。
旁白：琉璃也并没有放松动作,而是为了渴求精液而不断继续动着腰部。
旁白：从结合部发出的噗嗤噗嗤地粘质水声,与那拍击声混在一起,向我们展示的我们的行为是多么激烈。
琉璃：嗯咕! 嗯、唔唔! 嗯呼啊、啊、嗯哈啊! 已、已经要去了吗? 大量的、白白的、要射出来了吗?
我/春树：啊、啊啊...马上就、马上就要射了
琉璃：哈呐、唔、唔唔...呀咕、琉璃、琉璃知道了。大量的、热热的,射出来吧...用那白白的、将琉璃弄得乱七八糟吧...唔、啊啊!
旁白：缠绕的柔肉的触感正越来越强。
旁白：那柔肉不断收收缩缩的动作,仿佛真的要把我的精液榨干似的。
旁白：插到不断地跳动着的琉璃体内的肉棒,已经膨胀得连自己都感到痛楚了。
我/春树：要、要射了哦,琉璃
琉璃：唔、唔唔...可以、可以哦。大量...大量地射出来吧...让琉璃舒服地、大量地...唔、嗯啊啊!
我/春树：马、马上就要...射了
琉璃：可以哦,大量大量的...好想要那种味道、好想闻到许许多多的那种黏黏稠稠的味道...啊、嗯哈啊! 啊、啊啊啊!
琉璃：啊、啊、嗯啊啊啊!!
琉璃：啊、啊啊啊...哈、呼...嗯嗯、唔唔...啊!...啊啊啊!
我/春树：哈啊...哈啊...
琉璃：啊、嗯呼...出来了、在琉璃的里面、热热的大量的出来了...唔、嗯呼...
旁白：不知是否将自己的欲望全部吐光了,我射出了大量的精液,将琉璃的内部染上了白浊色。
旁白：爱液和我那雪白的粘液混在一起,从肉唇和那渐渐变小的分身的隙间流了出来。
琉璃：嗯呼啊、啊、嗯哈啊...唔、唔唔...
旁白：琉璃在我的身上抽搐着,不断地调整着呼吸。
琉璃：嗯啊、嗯哈啊! 啊啊啊...唔、啊、啊啊啊!
我/春树：哈啊...哈啊...
琉璃：好多的、出来了...屁股、背后都好多白色的...唔、嗯啊啊...
旁白：就在射出来之前,我把分身拔了出来,于是白色的粘液,将琉璃的身体染脏了。
旁白：身体松弛下来的琉璃,软软地趴在了我我的身上。
琉璃：哈嗯、唔、唔唔...啊呼、啊、嗯哈啊...
旁白：被拔去了肉棒的膣穴,从中流出了大量的粘液。
琉璃：嗯、唔唔...好多...出来好多了...已经、全部射完了吗?
我/春树：哎? 啊、啊啊...谁知道呢? 虽然现在是这样了...
琉璃：呜~...真是的,真是个H的家伙。真没办法。那时候就由琉璃来榨干好了
琉璃：所以...花心是绝对不会原谅的
旁白：琉璃恢复了刚才的表情,说出了这番话。
旁白：...
我/春树：哈啊...这副样子,在众人面前就会完全穿帮了的吧
旁白：虽然现在是暑假,总有些事情可以搪塞过去...但这也绝对会被发觉到的,毫无疑问。
琉璃：怎么了? 穿帮了会那么困扰吗? 花心吗? 真是个不接受教训的家伙呢,春树你...
我/春树：我还什么都没说啊! 不会花心,不会花心的所以不要给我压力了!
旁白：是的,完全没什么好困扰的。因为我不会花心的。
旁白：但是,还是不太愿意变成学校新闻啊。虽然那个时点之下被木贼得知也是没办法的事情了。
我/春树：不会花心的,我只有琉璃你而已啊
琉璃：...琉璃知道的哦。花心的家伙都这么说的
旁白：呜、自掘坟墓了...的确,这么轻浮的话还是不太应该说的。
我/春树：是真的,因为我是真的喜欢琉璃你的
旁白：我把手放在琉璃脑袋上,温柔地抚摸着。
琉璃：...那么,现在这番话倒也不是不能相信
旁白：估计内心其实是非常开心的吧。
旁白：假如现在是处在半兽状态的话,尾巴就应该在不断摇着的了。
我/春树：那么,回去吧。回我们的家~
琉璃：嗯
旁白：之后——当回过头时,夏天已经结束,秋天也过去了。在迎来春天之际,我们迎来了离别。
琉璃：真的要走了吗?
神：啊啊,咱毕竟是神来的。今后也必须要履行自己的使命才行,既然资格考试合格了的话
琉璃：...
旁白：看到琉璃露出了孤单的表情,卯之花有点困扰地笑了起来。
神：为何要露出如此消沉的表情啊? 来,笑一下吧。咱能回归神位,这是值得高兴的事情才对吧?
琉璃：可是...
佐奈：虽然有点遗憾...但这也是没办法的事情呢。公主也有公主要做的事的
神：春树身上的天罚也已经消除掉了,咱也没有理由继续留在这里了。毕竟不能让神之位一直空缺出来啊
琉璃：那么,琉璃果然还是——
神：跟春树一样,汝身上的惩罚也已经消失了。没有理由继续被束缚在咱身边了。琉璃你不也找到了自己的归宿了吗?
琉璃：呜、呜呜呜~~...
旁白：琉璃有些不忍地叫了出来,握住了我的衣角。
旁白：随后并没有继续说下去。
旁白：只是,继续用寂寞的眼神看着卯之花。
我/春树：琉璃...真的好么?
神：你这大傻瓜。真的无可救药了呢。既然是女人决定的事情,男人就只要闭嘴看着就好
我/春树：...
旁白：刚才还握住我衣角的手,如今则是握在了我我的手心中。
旁白：手心传来了让人心旷神怡的温暖触感。不知琉璃是否也感觉到了,她的脸正慢慢变红起来。
琉璃：...还可以再去见姬姐姐你吗?
神：当然了。有时间的话,咱也会来看你的
佐奈：那么就,没有必要说永别了吧? 下次要再来吃饭哦,我会加油的
琉璃：绝对,约好了啊
我/春树：神是不会说谎的哦?
神：咱知道了啦。那种事情...
旁白：然后,卯之花离开了我们身边,想起走去。
旁白：慢慢地...但是,却踏实地迈出了步子——
旁白：然后在路上突然被绑架了。
神：呜哇!? 怎、怎么了汝们!? 要干什么!!
送件员：您好,多谢您的惠顾。请问是卯之花之佐久夜姬对吧? 那么请让我们捆包!
旁白：工作人员们以熟练的手法(以前也做过这样蛮不讲理的捆包事件么?),将卯之花塞到了纸箱中封了起来。
旁白：然后被搬到了卡车上。快递运输卡车马上一溜烟地开走了。
我/春树：...回去也要以那个样子么...
佐奈：公主也还真辛苦呢...
旁白：佐奈边摇头苦笑着,边回到了家里。
旁白：但是,琉璃还是站着一动不动。
旁白：只是静静地遥望着卡车离去。
琉璃：...
我/春树：果然还是,会寂寞吗?
琉璃：没有。不需要春树担心
我/春树：...率直地说出来不也挺好么?
琉璃：没事。春树只要这样地,握住琉璃的手就好
我/春树：是吗...我知道了
旁白：我再次用力握住了琉璃的手,回到了家里。
琉璃：喂,春树
我/春树：怎么了?
琉璃：...琉璃真的,可以就这样在这里吗?
我/春树：...
旁白：这家伙事到如今还在说些什么啊?
琉璃：琉璃...至今为止都因为天罚的关系而一直跟姬姐姐在一起...但是,跟春树却没有这种关系。万一...万一,那个...
我/春树：我说你啊,平常总在说别人傻瓜傻瓜什么的,其实自己才是个大傻瓜吧?
琉璃：呜~你说什么!?
我/春树：不过虽然有优点也有缺点,我还是想要你,一直留在,我的身边
琉璃：...真的可以吗?
我/春树：真是缠人啊你。都说过可以了。还是说什么,不相信我说的话吗?
琉璃：完全没法相信啊。因为春树还是那样子,眼珠老盯着琉璃以外的女生看
我/春树：都说了没这回事! 我又没那个打算的!
琉璃：但是还是看了...那双眼睛,插掉它们哦
我/春树：给我住手!
旁白：话说明明应该没有这回事吧。
旁白：明明平时都强硬得那么让人火大,为什么偏偏到了这个时候就那么弱气了啊,这家伙。
我/春树：琉璃喜欢我吗?
琉璃：...喜欢哦。只要跟春树在一起,胸口就好发烫。不在一起的时候就会不安起来
我/春树：我也是一样。我也喜欢琉璃你。不在一起的话就会不安起来
琉璃：那么就...琉璃留在这里也没问题吗?
我/春树：都听腻了。你只要在这里...在我身边就好了。不,应该说,给我留在我身边吧。我命令你
琉璃：被春树命令真的很火大
我/春树：...
旁白：你到底想我怎么样啊。
琉璃：但是...说的是呢。听到这样的命令还是有点开心
旁白：琉璃的手,终于用力地回握了我。
旁白：并不是像之前那样轻轻地握着的感觉,而是有种真的连结在一起的感觉了。
我/春树：是因为卯之花不在,所以突然不安起来了吗?
琉璃：因为迄今一直都在一起的。自从接受那次惩罚第一次...不对。姬姐姐刚到春树身边来的时候也是一个人
我/春树：你是为了追随卯之花而不由分说住到这里来的吧
旁白：当同样被箱子快递过来的那时候,还那么敌视我。
旁白：...总觉得,好怀念啊...
我/春树：...真的那么不安吗? 我不能,代替卯之花吗?
琉璃：不行的吧。春树是不能跟姬姐姐比的。太不自量力了,春树。去掂量一下自己吧
我/春树：为啥非要被说到这样一文不值啊...
琉璃：而且,春树就是春树。跟姬姐姐不一样
我/春树：...?
琉璃：春树是琉璃的夫君。跟姬姐姐完全不一样,是不可能比较的
琉璃：所以,就算是姬姐姐也不能代替春树。谁也不能
我/春树：...琉璃...
旁白：啊,糟了。有点开心起来了。
旁白：没想到,会从琉璃口中听到这种话...因为太出乎意料了,我定睛地盯着琉璃看。
旁白：琉璃也定睛看着我。
琉璃：...所以,虽然有点寂寞,不过没关系。琉璃想留在春树的身边。琉璃是这么决定的
我/春树：什么...我也希望琉璃能在我的身边
我/春树：因为我喜欢琉璃。谁也不能代替琉璃的...因为最喜欢琉璃了。能在一起,我真的很开心
琉璃：是吗,那么就,一直在一起好了。这样也就不能花心了吧...嗯,真是个好方法
我/春树：...
旁白：看来这家伙是真的无论何时何地都要在我身边啊。
旁白：虽然我倒是不需要担心自己会花心,可这样真的没问题么?
旁白：被莫须有的罪名加诸于身...如果单是被咬还好些,但如果是什么致命性行为的话,我就...
我/春树：不,果然还是多多少少拥有各自的时间比较好,我觉得
琉璃：...什么意思?
我/春树：相互之间,在精神上自立,相互信任,不被束缚地——
琉璃：换言之就是,因为想花心所以想多少要些自由时间,对吗?
我/春树：都说过不会花心了吧!!
琉璃：好可疑...太可疑了。决定了,春树。琉璃要在春树的身边。永永远远地在身边,直到子孙万代都不会离开的
我/春树：好可怕! 诅咒吗!?
琉璃：春树就那么地想要自由的时间吗? 真没办法,琉璃也不是恶鬼来的
我/春树：能理解了吗?
琉璃：就算把春树的那个咕啾咕啾掉也可以,就特别允许你吧!
我/春树：恶鬼啊! 你是恶魔!!
旁白：而且咕啾咕啾掉是啥啊?
旁白：这个拟音词是不是一如既往地用错地方了啊。还是说有奇迹出现了!?
琉璃：说笑而已。如果琉璃没有春树配种的话会很困扰的
我/春树：是、是吗
琉璃：将春树榨干至无法跟其他女人配种,这样就没问题了吧?
我/春树：...那个,请问你知道肾虚这个词的么?
琉璃：什么来的,那是? 是内脏类的食物吗?
我/春树：...
旁白：...我的身体,真的撑得下去么?
旁白：虽然有点担心...不过算了。
旁白：琉璃看起来也不像是认真的...大概吧。
我/春树：算了。总而言之,现在就这样慢慢地悠闲度过吧
琉璃：嗯。说得是呢。马上来榨吧,春树
我/春树：都说了慢慢来啊!! 话说原来你居然是认真的么!!
琉璃：怎么了? 有意见吗?
我/春树：不,什么都没有。...还请手下留情
琉璃：就放心交给琉璃吧!
我/春树：...不过,那家伙哪去了?
旁白：应该是感受着缓缓拍打而来的波浪,一脸不可思议的表情在水边玩的...回过神来时已经不在了。
我/春树：考虑到那家伙的能力,应该没有担心她迷路的必要...
旁白：再说就算是发生了什么离开了数公里远,她也能追得上来。
旁白：...嗯ー...不过,今天天气真的不错。
旁白：一边这样想着,盯着碧波荡漾的大海。
我/春树：稍微游一会儿怎么样?
旁白：学校里又没有游泳课...好久没游了游下试一试吧。
我/春树：...有点浪那就稍稍游一会儿吧。不过真是好久没游了
旁白：决定游泳的我,首先来到岸边。
旁白：来海边也是很久以前的事了,这拍向岸边的波浪的让人稍稍有一些怀念。
我/春树：不再往深的地方去一点就没法游泳啊
旁白：哗啦哗啦的推开水波向前游着。
旁白：接着在海面超过腰际,漫过胸口时,定定神开始蛙泳。
我/春树：哦ー...身体还记得这动作,真意外啊
旁白：骑自行车也是相同的道理。
旁白：虽说如此,果然因为有波浪,不如游泳池里那么娴熟。
我/春树：相当舒服啊
旁白：我在海里嗖嗖地滑行一般地游动着。
旁白：周围谁也没有,真静啊。
我/春树：借着游泳圈悠闲的呆着也不错啊
旁白：虽然想着适当的游一下就好,不知什么时候已经离沙滩相当远了。
我/春树：失败啊,不是背对着沙滩,而是平行于海岸线的游就好了
旁白：停止蛙泳,踩了踩水,向着沙滩又游起来。
旁白：那个瞬间,右脚传来一阵不协调感。
我/春树：不,不好!
旁白：停下蛙泳,尽量伸展脚筋也已经来不及了。
旁白：脚的内侧一阵抽疼,连腿肚子的都能感觉到。
旁白：!?
旁白：疼得脸都歪了,可疼痛并没有止住的意思。
旁白：然后,因为停止了游动身体自然下沉。
我/春树：咳! 咳咳!
旁白：慌慌张张的想把脸露出水面,娴熟游起来显然没法做到。
旁白：呛进嘴里的海水好咸,喉咙好疼。
旁白：即使拼命想呼吸空气,却不能如想的般顺利,还受制于不住疼痛的右脚...
旁白：喂!? 不好――
旁白：这么想着的时候,身体完全沉下去了。
旁白：...完了...被干掉了。
旁白：当初应该考虑一下自己的体质的。
旁白：卯之花的恩惠什么的,因为到海边来玩而得意忘形全部忘记了。太轻视这问题了。
旁白：就算怎么冷静的判断也没法补给空气...无论怎样也不能把脸露出水面...
旁白：难受! 氧气,氧气! 谁,谁来救救我! 谁...。
旁白：接着,我的意识完全中断了。
旁白：...
琉璃：喂,春树? 没事吧? 喂,快起来
我/春树：...嗯,嗯嗯...?
琉璃：终于醒了么
我/春树：...琉璃?
琉璃：没事吧? 完全清醒了吗?
我/春树：...没事...是指什么?
琉璃：不记得了吗? 春树,刚刚溺水了
我/春树：溺水...?
旁白：啊啊,对了。游着泳脚抽筋了...然后就失去了意识...。
琉璃：春树是白痴么? 不能游泳就别离开海边
我/春树：不,也不是不会游...
琉璃：...真是的...害我担心
我/春树：抱歉。帮大忙了
琉璃：没事...顺便捞上来而已...
我/春树：顺便?
旁白：再次抬起还有点迷糊的头。
旁白：...在躺着的我的身旁,并排躺着一条稍大的鯵鱼。
旁白：再看向琉璃,好像拿着什么很恶心的物体。
我/春树：...那是啥?
琉璃：真无知啊,春树。蕈(一种菌类)都不知道么?  就是因为这个才溺水的
我/春树：那个是一种蘑菇吧。这个是海参啊。还有。不仅这跟溺水没关系吧,我也是被淹了的受害者,不是喜欢才淹的!
旁白：话说你这家伙,连正规教育都没受过吧!!
我/春树：...那种事无所谓了。你干嘛拿着个海参?
琉璃：捞春树时一起捞上来的。...顺便问一下这个好吃吗? 嗅嗅...闻起来到不觉得好吃
我/春树：你呀,这种不管什么都直接和吃的联系上的思维方式还是改改的好
琉璃：吵死了,不过是区区春树而已。那,能吃吗?
我/春树：啊ー...我觉得应该是可以吃的,一般做醋拌凉菜什么的。生吃也行吧?
琉璃：...是吗,既然拿不准就算了吧
旁白：琉璃利索的把手里的海参丢尽海里。
旁白：...话说,连海参的名字都不知道,就轻率的开始判断能不能吃了,这胆力还是有值得佩服的地方的。
旁白：居然发展到把那种东西拿来吃的地步。...嘛,对于过去的人也是可以理解的。
我/春树：不过你意外的挺会游泳的嘛
琉璃：当然。树林中也有池塘和河流。有时也会吃鱼
我/春树：哦~这么回事啊
旁白：的确,能游泳的地方也不是只有海里,这么大的浪也轻松自如啊。
琉璃：比河要深很多这倒是有点吃惊
我/春树：嘛,因为毕竟场所不同嘛
琉璃：还有,这里垃圾好多
我/春树：啊啊...是烟花哦。这个沙滩,看来没有禁止放烟花呢
旁白：也许也有这个原因,到处放置着用过的烟花的废弃物。
琉璃：烟花?
我/春树：嗯。烟花
旁白：听完我说的话,琉璃突然一脸不高兴地狠狠瞪着我。
旁白：咋,咋了? 干嘛我非得被这么盯着看?
琉璃：撒谎。琉璃知道的哦。烟花是在天上咚邦~的一下飞上去的。比这个要大要圆得多
我/春树：那个是焰火吧。这个指的是手持的烟花。自己拿着玩的东西哦
琉璃：手持烟花?
我/春树：嗯。手持烟花。为什么你知道天上飘的焰火呢?
琉璃：那是...朋友告诉我的
我/春树：朋友?
琉璃：以前,还没侍奉姬姐姐的时候...琉璃住在森林里时的朋友
旁白：...虽然到目前为止都没有想过,不过这家伙还真是出人意料的长生啊。
旁白：琉璃貌似很有兴趣,拿着被丢掉的烟花直直地盯着。
琉璃：烟花...
我/春树：对烟花有兴趣吗?
琉璃：...一般
我/春树：我说,这个很脏啊。因为是扔掉的东西。虽说如此,再放回去也是不文明...我去扔掉吧
琉璃：不。琉璃去扔
旁白：这样说着,琉璃一边看着被扔掉的烟花一边走向垃圾桶。
旁白：只从那小小的背影来看,她有所反常这一点也是一目了然。
我/春树：...果然,有什么事啊...
旁白：每个人都是有一段往事的。
旁白：...不过,烟花么。
我/春树：...很有夏天的味道,不错嘛
旁白：...
葵：啊~尽兴了,尽兴了
朋花：真高兴啊。还照了好多照片
真寻：今天承蒙邀请,真是感谢之至
神：那么,回去吧?
虎太郎：是啊
我/春树：等~一下
旁白：大家都打算回家了,于是向我看来
佐奈：出什么事了吗。哥哥
我/春树：虽然没有预定,不过放过烟花再回去怎么样?好像这边没有禁止放烟花
琉璃：...春树...
朋花：哎ー...这相机,不知行不行啊? 晚上的话只有闪光灯可能光源不足
葵：还要照? 不是已经照了好多了么?
神：烟花么...好像挺有意思的嘛
庵：烟花? 好啊,很有夏天的味道。而且很有意思
虎太郎：夏天的味道么...那么,我也把很有夏日风情的亲身经历披露一下如何?
庵：住口! 你说的话鬼故事就不是玩笑了
虎太郎：啊哈哈,说什么呐? 玩笑的话一点都不可怕吧? 正因为讲的是真正的事情,能够让人产生恐惧感那才叫鬼故事吧?
虎太郎：比方说快看,就现在庵的旁边那个头发湿透的泳装女人...
庵：呜咿咿咿ーー!
虎太郎：说着,老娘敲飞你眼镜~这样说的哦
葵：是个了不起的采取具体行动的幽灵呢
虎太郎：...嘛,附在庵身上幽灵就先放一边
庵：那能放着吗!? 这是玩笑吧,快这样说啊!?
虎太郎：好像没有人反对啊
旁白：别说反对,大伙都一副幸灾乐祸的样子。
庵：喂,喂,浅葱。做点什么啊。驱逐啊,除灵啥的?
虎太郎：简单啊。庵出钱买烟花的话,泳装姐姐就不敲飞你眼镜直接回去了哦
庵：真的吗!? 那我去买烟花!
葵：虎太郎,你就别玩那笨蛋了
虎太郎：哎,没事的。之后大伙均摊就好咯? 我也过去
佐奈：啊,我也去
真寻：火源也很重要。还有水桶
葵：水的话眼前就有,不过需要容器啊
朋花：那么,咱么去找容器吧
真寻：怎么办? 要买水桶吗?
葵：不知有卖的吗? 便利店里应该没有
朋花：不知有没有能借到的地方?
旁白：说着这些,大家各自散开了。
琉璃：...春树
我/春树：怎么了?
琉璃：琉璃
我/春树：没事。好不容易来一次海边,我只是想增加一个夏天的回忆而已。当然是看到烟花的垃圾后才想到的
我/春树：所以,你也别太在意好好玩吧? 烟花,是第一次放吧?
琉璃：...春树不说我也会这样做的
我/春树：是吗,这样的话就好
神：...哈...不坦率的家伙们的谈话还真麻烦
我/春树：啥? 你说什么了吗?
神：不。什么也没说
旁白：卯之花轻轻地耸了耸肩。
旁白：之后一直不知为何偷偷地窃笑着。
旁白：...啥呀,这居心不良的视线?
庵：那么,点火ーーー!
旁白：与庵的声音一同,葵手中握着的烟花喷出色彩鲜艳的火花。
葵：哦哦ー放烟花什么是很久之前的事了呢
朋花：小葵,小葵,拜托给我也点上
真寻：好漂亮啊
神：哦~...这个是手持烟花吗。和空中放的烟花相比别有一番趣味呢
佐奈：在远处看焰火虽然也不错,自己能亲手随意的玩也不错呢
旁白：大伙都愉快的放着烟花。
旁白：这之中,琉璃在稍远一点的地方,一个人享受着烟花的乐趣。
我/春树：怎么了? 那么阴暗的表情
琉璃：...春树吗
我/春树：不和大家一起玩么?
琉璃：春树才是,不放烟花么?
旁白：...被这么说了我才注意到。
旁白：只有我手里没有烟花。
我/春树：说的也是
旁白：从袋子里拿出适当量的烟花,回到琉璃那里。
我/春树：给个火
琉璃：...嗯
我/春树：t谢谢ー
旁白：从琉璃那接到火,手里的烟花放出红色的火花。
我/春树：烟花也是第一次看到吗?
琉璃：...没错
我/春树：没和那个告诉你的朋友一起放过么?
琉璃：那种事没做过。只是在山里一起游过泳
我/春树：这样啊~话说,那朋友现在怎么样?
琉璃：...已经不在了
我/春树：那,那个...
旁白：难道说,踩到地雷了么!?
旁白：失,失败!?
琉璃：因为琉璃住在森林里也是一百多年前的事了
我/春树：哎!? 你活了那么久吗?
琉璃：因为必须要在姬姐姐身边侍奉她。那也是当然的
我/春树：啊啊...原来如此
旁白：的确。卯之花自身也活了数百年(自称)的样子,她的随从长寿的话也没什么可奇怪的。
旁白：...这样的话,那位已经不在了,也是因为寿终正寝吧,这就不算触及地雷了吧?
琉璃：做了好多事呢。采野菜,钓鱼...就是在那段时间里,告诉我了烟花的事
我/春树：关系不错啊
琉璃：因为是朋友嘛。那家伙...是我第一次喜欢上的人类
我/春树：第,第一次!?
旁白：那也就是说,初恋...?
旁白：朋友么...不,不会是恋人吧?
旁白：难,难道琉璃有恋人么!?  我到现在还没有和女孩子交往过呢...
旁白：不等等。只是作为朋友在交往,倒是没有作为恋人的证据——
琉璃：一般的仪式也通过了
旁白：一,一般的仪式!!??
旁白：那难道是指,也就是那个么!? 恋人的仪式也通过了...输,输了。
旁白：完败啊。完全输了。
我/春树：是,是么...通过了吗
琉璃：嗯。正月、节分,赏花也是...不过,萤火虫还...
我/春树：哎? 正月...? 萤火虫?
琉璃：怎么了? 春树?
我/春树：不,不是。什么也没有,啊哈哈哈
琉璃：...好奇怪啊,春树
我/春树：什么也没有。别在意。啊,烟花灭了哦。我给你点上新的
旁白：慌忙给琉璃手中塞上新的烟花,点上火。
旁白：...啊,危险,想到奇怪的方向去了。
旁白：可是,一般的话都会往那个方向想的吧? 再说那种表达方式...我这个敏感的年纪也是没办法的。
琉璃：春树...
我/春树：哎? 啊,哦? 怎么了?
琉璃：...为什么慌张?
我/春树：别,别在意。在想事情
琉璃：...色色的事情么? 变态。在做这么风雅的事情的时候,却光考虑那种东西,真是变态
我/春树：真、真是没有礼貌!那是――
旁白：实际上,有点往那个方向上想歪了也是事实,所以也没法辩驳。
旁白：...呜呜呜...琉璃的视线好可怕。
琉璃：春树的变态也不是这两天才开始的所以也就无所谓了
我/春树：拜托你停下把我往变态这个方向误解的看法啊
琉璃：...还有,能看到烟花很高兴。所以...谢谢,春树
我/春树：...干嘛,突然间?
琉璃：怎么了,难得琉璃对你道谢
旁白：琉璃马上露出了别扭的表情。
我/春树：那么多谢。能让你老高兴是小的的荣幸
旁白：反正也没理由惹她生气,我就这样貌似坦率的回答道。
琉璃：嗯。琉璃现在很高兴哦
旁白：...今天真是坦率啊。难得。
旁白：不过,偶尔见见坦率的琉璃也不错。
旁白：话说,还是这样要可爱的多,平时也能更坦率点就好了...
琉璃：...春树的烟花灭了哦
我/春树：哦,哦哦。是啊
旁白：我取出新的烟花,从琉璃那里接过火。
旁白：于是新的颜色的火花开始闪耀。
旁白：那个瞬间,突然发生了爆炸。
我/春树：呜!!!??
琉璃：春树!?
旁白：随着啪的一声手边的烟花猛地爆开了,也就是这种程度的小小的事故意外而已。
旁白：除了飞散的火花击中我的眼睛这一点之外。
琉璃：没,没事吧,春树?
我/春树：啊啊。没事的。没问题
旁白：我按着右眼的一边回答道。
琉璃：眼睛受伤了么,让我看看
我/春树：只是火花溅过来而已。没进到眼睛里。只是擦到附近而已
旁白：我松开按着的手。
旁白：眼角火辣辣的,睁开眼睛有些难受不过眼珠没事。
琉璃：这里烧伤了么...舔舔
我/春树：哦,喂等等,干,干嘛啊!
琉璃：舔舔的话好的快
我/春树：那倒是有可能,不过没伤到那么重啦
琉璃：唔ー...的确,看起来不是特别疼。这味道也不是撒谎的味道
旁白：你连这都能明白?
琉璃：舔舔
我/春树：总之没事啦!
旁白：我慌忙的与琉璃拉开距离。
旁白：这种场面要是让别的家伙见到的话...
朋花：...
我/春树：...
朋花：喵~。我只是路过的猫而已,不要在意请继续~
我/春树：唔啊啊啊! 你从哪儿看到哪儿啊!?
朋花：从看上去关系很好的样子相互舔的时候开始喵~
我/春树：别若无其事的说谎! 没有互相舔!
朋花：没什么担心的喵。我只是只猫,安心的继续吧喵~。跟谁也不会说喵~
我/春树：你虽然不会说,是打算登在报纸上吧!? 这样明明什么都没做吧!
朋花：什么也没有做? 那就是说,互相对舔对方的身体已经可以说是习以为常的关系了? 两人的关系近到这地步真让人吃惊喵~
旁白：啊啊!? 被看到那种场面的话就百口莫辩了么!?
旁白：而且被看到的是既成事实――
琉璃：不是什么都没有。春树烧伤了
朋花：哎? 是吗!? 哪里!?
琉璃：右眼。所以琉璃为他舔舔
朋花：喂喂,没事吗?
旁白：木贼这么一咋呼,其他人也集中过来。
佐奈：发生了什么事? 哥哥,受伤了么?
我/春树：啊啊,没...什么也没有。只是轻微的烧伤
葵：烧伤,眼睛吗? 我看一下
葵：没事吧? 能看的清么?现在,有几个指头能分清么?
旁白：一脸担心的葵,在我眼前竖起了拇指和小指之外的指头。
我/春树：看得见嘛。3个呗
庵：可惜,我的指头也立起来了合计5个
虎太郎：闭嘴吧你。不会看看气氛么,不然砸了你的眼镜
庵：...抱歉
葵：嗯,看来真的看得清呢。不过,还是去医院一趟比较好吧?
我/春树：没事了啦。完全看得见
真寻：千岁君,我这里把手帕沾了水请用吧。冷敷的话比较好哦
我/春树：非,非常感谢
旁白：把接过来的手帕放到右眼上。
旁白：眼角只是稍稍有点刺痛,感觉还好。
旁白：顺便一提,真的只是轻微的烧伤,眼睛感觉不到异常。
真寻：...虽然有点遗憾,但今天只好回去了
朋花：是啊
我/春树：不用太在意我的
佐奈：哥哥你又胡说什么! 要更珍惜自己才行啊!
虎太郎：那么,散伙儿吧
庵：是啊。剩的烟花怎么处理?
葵：只能让谁带回去了。烟花的话,在公园什么的也可以放的吧?
虎太郎：好的,那就我带回去吧
葵：拜托了
旁白：一边说着,大家利索的收拾起烟花,开始准备回去。
旁白：...糟了...怎么变成这样。
我/春树：也许今天太大意了
旁白：溺水了,还被烟花炸到...。
神：...抱歉。可能咱也松懈了
我/春树：没事,这也是预想不到的
我/春树：再说,只是轻微的烧伤,没问题
神：那样就好...
我/春树：虽然有天罚,不过全怪在天罚上也不好。我觉得自己多注意的话能避免的事态还是很多的
旁白：关于溺水这一出,还是我的不注意和不用心的责任。
旁白：准备活动也没做...和不运也许并没有关系。
旁白：之后不好好注意可不行啊。
神：...哼哼,原来如此
我/春树：怎、怎么了啊,笑什么
神：没什么。果然咱还是喜欢汝啊
我/春树：什,突然说什么啊!? 而且还是在这种地方!
神：只是将自己的心意毫不隐瞒地坦白出来而已。虽然咱并不是太率直,即使如此还是因为喜欢汝而变得率直起来了哦
我/春树：又,又这样捉弄人么
神：过,过分。难得女孩子鼓起勇气向你告白的!
我/春树：根本就没有那种氛围吧!
神：总之,以防万一需要接吻么?
我/春树：在这!? 现在么!?
神：夜晚的海岸、星空之下、年轻男女口舌相交。多么浪漫的事情啊
我/春树：周围全是认识的人浪漫个头啊! 还有,你丫活了几百年了吧!? 不年轻啦!
旁白：进行这种无聊对话的空当卯之花也没停止向这边靠过来。
旁白：等等、来真的!? 这要是让木贼见着了学校里的谣言就!?
琉璃：...盯ーー...
我/春树：等,等一等! 琉璃看着那! 琉璃!
神：怎么办呢...咱是越被看越兴奋...
我/春树：你这个~糟糕神!
神：开玩笑的。在这也有被他们见到的可能性...嘛,反正被看到的话咱是不痛不痒啦
我/春树：也体谅下我的处境好不好
琉璃：...变态
旁白：哎哎哎!? 刚才的发展怎么看我都是受害者吧?
琉璃：...唔ー...
我/春树：别念叨了啊,是未遂,未遂啊
琉璃：唔ーー...知道。至少知道是为了天罚才这么做的。再说琉璃一点也不在意
旁白：这种发怒似的口气可一点说服力没有。
神：哦哦ー...这难道是,难得一见的事要发生么
我/春树：啊? 啥啊? 有什么奇怪的地方么?
神：这没什么~什么也没有哦~? 是女孩子的秘密哦~?
旁白：越说越带劲了。
旁白：...而且不仅如此,还在这坏笑着。
我/春树：...我问的话你会告诉我么?
神：因为是秘密所以不会告诉你。这种事应该自己发现才对
我/春树：...
旁白：是什么啊? 问的话有点害怕,不问也害怕。
旁白：...说来到底是怎么了啊?
琉璃：...
神：哼哼
我/春树：...
旁白：...
我/春树：嗯...终于完了~
旁白：经过漫长无比的校长讲话以及紫老师的班级通知后终于等来了暑假。
朋花：从明天开始,总算暑假了啊...
我/春树：啊啊。这样我就可以开始睡觉休息和无所事事啦!
佐奈：哥哥...真像个废材
葵：这样还有做人的资格吗
朋花：暑假结束再见面的时候,大概就认不出你了吧
旁白：三个人齐刷刷的向我投来冷冷的目光。
我/春树：有什么不对的,既然是暑假,想干什么是我的自由啊
葵：什么都不干是不行的啊
朋花：稍微和东云君学学怎么样?
佐奈：说起来,庵前辈现在在干什么呢?
我/春树：搞不好已经在海外了?
佐奈：海外...? 那个,今天是结业式吧?
朋花：是啊~。所以他才说没有出席的必要早早的走了
我/春树：他还这么说的。好不容易的休假日真是太浪费了啊什么的
葵：真像东云的作风
朋花：浅葱君呢?
我/春树：会开完后,说是要去神社扫除什么的
佐奈：大家都有很多事呢...
朋花：也只有千岁君才准备过个寝夏休吧
我/春树：寝夏休那是啥啊
朋花：就是寝正月同父异母的妹妹啊(寝正月:悠然睡觉度过年假)
我/春树：按你这么一说,好像寝正月它们还会吵架呢
朋花：不说这个了,你真的准备什么也不做暑假吗?
我/春树：虽然我是不准备做啥事了,不过店里我好歹还是会帮忙的
朋花：这样啊~...
我/春树：什么啊?
朋花：小葵没有说吗?
葵：嗯。把小春卷进来也不太好啊。朋花呢?
朋花：要我来说的话,和千岁君关系也扯不上关系呢
我/春树：...什么事情啊?
朋花：不用在意! 千岁君就和佐奈一起好好享受吧!
佐奈：我和,和我一起好好享受什么的,哥哥真是的,太任性了呢
佐奈：但是但是如果是哥哥的希望的话,身为妹妹的我也不是不能答应哦,没办法才和你在一起的哦
我/春树：等等,我又没说要和佐奈两人一起――
佐奈：交给我吧。我会尽量的和你在一起的啦
佐奈：啊,这当然是因为哥哥这么希望我才做的哦? 才没其他的什么理由呢!
朋花：不过。太好了呢,哥哥
葵：佐奈,如果他过于无所事事的话,不让他去店里干活可不行哦?
我/春树：你们啊,对我的意见和意思无视啊
朋花：当然喽
葵：总比浑浑噩噩过日子好吧?
我/春树：...
旁白：看起来,今年也是个和往常没什么变化的暑假。
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：没空哦。现在正第三次挑战睡眠啊
佐奈：那就说明很闲呢。可以打扰下吗?
旁白：她啪嗒啪嗒的走进了房间。
旁白：看起来要放弃我的第三次睡眠计划了。
我/春树：什么事?
佐奈：嗯。暑假作业的问题,有些我不太会
我/春树：哦那就这样,晚安
佐奈：啊啊!? 干什么往被子里钻啊
我/春树：为了我的第三次
佐奈：好我明白了。那我也在哥哥的床上挑战我的第二次睡眠吧!
佐奈：才,才不是为了和哥哥一起睡呢,只是为了不让你睡过头而监视你罢了啦,只是这样而已啦
旁白：佐奈将毛巾被掀起,朝我的床上――
我/春树：喂,行了,行了。辅导你作业总行了吧?
佐奈：不,那个已经无所谓了。现在和哥哥一起午睡才是最优先事项了啦
我/春树：不仅本末就连主客都被你颠倒了
佐奈：不管怎样都要做作业吗?
我/春树：无论如何
佐奈：我明白了。那就停下来吧...
佐奈：哥哥,关于这个问题――
我/春树：嗯,哪个...哈!?
佐奈：怎么了,哥哥
我/春树：难道我就这么上了佐奈的套了?
佐奈：上套,吗?
我/春树：我又没准备教你做作业,居然不知不觉的开始教你了
佐奈：我现在和你一起午睡也无所谓哦?
我/春树：好,下一个问题
佐奈：啊呜...哥哥好绝情
我/春树：不是要学习吗? 这是应该的
佐奈：这种时候的话,除了学校教的...教教你大人的课程吧? 不应该是这种展开吗?
我/春树：...啥啊,那是?
佐奈：太奇怪了。我听说是会这样的,居然不对呢...
我/春树：虽然我不知道你是听谁说的,要是以那个为目的,我睡觉了啊?
佐奈：不行。好不容易的两人空间啊,机会肯定还会再次出现的
我/春树：什么什么机会啊。怎么可能会有呢?
佐奈：出师未捷身先死...不,没事。失败也就意味着,总有一天会有成功的!
我/春树：什么败北不败北的,根本就连笔试都没有吧
佐奈：唔唔唔...啊,对了! 我懂了! 哥哥认为制服比较好啊。真拿你没办法呢,我去换一下衣服哦
我/春树：那个,佐奈。能不能够让我说句话?
佐奈：可以啊,爱的告白吗?
我/春树：不管你干啥,我睡觉了
旁白：钻进被子,就这么把被子盖上。
佐奈：啊啊!? 哥哥,不行啦。战斗才刚刚开始啊。才要开始登上那长长的坡道的啊(NETA自CLANNAD开篇)
旁白：才放假没几天,觉得没什么变化仅仅是我的多心吗?
旁白：不管三七二十一,现在我要做的就是睡觉啊。
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：很忙哦。现在正要挑战下新游戏那
佐奈：哦,那就是很闲呢。可以打扰下吗?
旁白：啪嗒啪嗒的走进了屋子。
我/春树：什么事啊?
佐奈：祖父拜托我一会儿出去买东西。哥哥你也和我一起去吧
我/春树：外面和蒸炉一样。不好意思我不去了。我就宅在家打打游戏了
佐奈：唔~,那没办法呢
旁白：嗯? 这么快就放弃了。
佐奈：那我就把涉姐姐给我的游戏拿出来大家一起玩吧
我/春树：涉姐给你的游戏...? 给我看下
佐奈：好的
我/春树：...
旁白：这...不就是那种游戏吗?
我/春树：佐奈,你知道这是什么游戏吗?
佐奈：这我倒是不太清楚,涉姐姐说这个游戏要和哥哥一起玩
我/春树：...
佐奈：这个像禁止一样的标记是什么意思啊?
佐奈：标题上也写着『家有义妹』,好像很合适我和哥哥呢(捏他『うちの妹の场合』,NTR名作)
我/春树：好,买东西是吧。快走吧
佐奈：啊,哥哥。不用打游戏了吗?
我/春树：把它还给涉姐
佐奈：为什么啊? 我还是有点兴趣的呢
我/春树：买东西,玩游戏,你选哪个?
佐奈：真是没办法呢。游戏之后再玩吧――
我/春树：不行! 这个我没收了!
佐奈：呜呜...哥哥变的像说教的妈妈一样了...
我/春树：好了,走吧
佐奈：这件连衣裙真是可爱呢
我/春树：...是啊
佐奈：这边的裙子有点短呢。但是裙边的设计也好可爱...哥哥你觉得呢?
我/春树：挺不错的啊
佐奈：真是难以取舍呢~两边都试穿一下吧
我/春树：我觉得不错哦
佐奈：呜~,哥哥真是的,回答明显在敷衍吧?
旁白：她像闹别扭一样噘起了嘴。
我/春树：我说啊...佐奈,你是受祖父所托出来买东西的吧?
佐奈：嗯,是的哦
我/春树：那为什么佐奈你在这选衣服呢?
佐奈：为了让宅在家里的哥哥出来祖父让我带你出来买我喜欢穿的衣服
我/春树：...
旁白：被摆了一道啊。
佐奈：那么,哥哥认为哪件衣服适合我呢?
我/春树：不是每件都蛮适合你的嘛?
佐奈：这件强调胸口的衣服,会,会不会有点过于大胆了呢...哥哥喜欢这种的吗?
我/春树：放心吧,现在这样你穿上去也强调不出来
佐奈：才不是这样呢! 我还在成长期呢,再过一段时间也会长大的!
我/春树：不管你以后能不能有料,你难道想让我变成对自己妹妹胸部感兴趣的哥哥吗
佐奈：哈~
我/春树：...可以回去了吧。我啊...累了
佐奈：不行的啦。我想去的店还有很多的啦
我/春树：...
旁白：看来一时半会儿还得陪她继续逛下去。
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：没空哦。我现在正在钻研生存的意义啊
佐奈：那就是有空了呢。可以进来吗?
旁白：啪嗒啪嗒的走进了屋子。
我/春树：那~个,你听见我说了什么吗?
佐奈：嗯。我认真听着呢
我/春树：所以你明白了吧?
佐奈：是的。跟祖父说的一样呢
我/春树：祖父说的?
佐奈：『反正他又是闲的没事在考虑活的意义吧,如果这样就叫他来帮忙』他这么说了哦~
我/春树：...
旁白：什么都被他摸透了啊。
佐奈：就是这样,哥哥,我们去店里吧
我/春树：...好吧
我/春树：欢迎光临~
旁白：虽说是帮忙,我能做的事也不多。
旁白：要说的话,不能碰易碎品。料理什么的更是别提了。
旁白：点单和扫除还有收拾餐具。总之就这么点了。
佐奈：哥哥,麻烦来记一下单
我/春树：哦
涉：春树君,能把那一桌周围的地上扫一下吗~
我/春树：好咧
真一郎：春树,已经很热了,到店前面去洒点水
我/春树：了~解
我/春树：呼...
旁白：真热啊。
旁白：阳光真毒啊...。
旁白：一暴露在阳光下,皮肤就开始刺痛了。
我/春树：...快点干完吧
旁白：拿着水管,一边看着人流一边撒着水。
旁白：随着一身舒畅的感觉,我感觉到温度下降了。
旁白：顺便也浇一下花花草草吧。
旁白：调着水量,把管子对准了树木。
佐奈：哥哥我来帮...呜哇啊!?
我/春树：哇啊!?
旁白：从店里出来的佐奈,被水浇了个正着。
我/春树：对不起,没事吧?
佐奈：嗯。没什么的...倒是衣服被淋了个透...
我/春树：那我还是先回去拿条毛巾过来吧
佐奈：还是换衣服的话快一点。我这就去洗个澡
我/春树：好。我会和祖父说一声的
我/春树：祖父,对不起
真一郎：突然怎么了?
旁白：我把水浇在佐奈身上的事和现在她从后面进屋洗澡的事情和祖父说明了一下。
真一郎：...我还真是没看出来你是这样的啊
我/春树：又不是我故意的。我只是想给树浇个水而已...
真一郎：也就是说瞄都没瞄吗。无意识的就射向了佐奈是把
我/春树：呃?
真一郎：从夏日那薄薄的衣服下透出的东西感到兴奋...你这个岁数就有这么成熟的性趣了啊
我/春树：哈?
涉：春树君好H~
我/春树：等等,为什么会变成这种话题啊!
真一郎：怎么了,我说错了吗?
我/春树：打开头我就丝毫没说过,更别提想了!
真一郎：又找无聊的借口了。之后你肯定是拿着毛巾和替换衣服去浴室,然后准备给她搓背――
我/春树：才怪啊!!
真一郎：然后欣赏那出浴的――
我/春树：祖父。需要帮忙做料理吗?
真一郎：千载难逢的机会啊,真是太遗憾了啊
我/春树：我说啊...你想让我变成罪犯吧?
涉：既然双方同意那肯定没问题的啦~佐奈的话我认为没问题哦
我/春树：连涉姐也...
旁白：来客了。
旁白：这简直是转换话题的天赐良机啊!
朋花：下午好~诶,千岁君,已经在帮忙了啊
葵：哦~小春有时候也蛮能干的嘛
我/春树：有时候是多余的
朋花：佐奈就不说了,千岁君...等下,说起来佐奈在哪?
我/春树：佐奈的话,现在在洗澡
葵：这种时候?
涉：是因为春树君的原因才让她把衣服脱掉的呢~
朋花：什么什么? 真没想到这里会发生这么有趣的事哦!
我/春树：才不有趣,根本没什么事
真一郎：说的是啊。哎,真是没骨气的家伙
朋花：能说的更详细些吗?
朋花：放~心吧,交给我的话,明天就能让学校里所有人知道哦
我/春树：你想把我从社会上抹杀吗~!!
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：没空哦。现在我正准备挑战多米诺的世界纪录呢
佐奈：那就是有空呢。能进来吗?
旁白：啪嗒啪嗒的走进了屋子。
旁白：...这种模式我也快习惯了。
我/春树：...那,今天又是什么事啊?
佐奈：天天宅在家我认为是不对的! 说起来,去不去外面逛逛?
我/春树：又是买东西吗?
佐奈：不,不是的哦。是为了创造美好的回忆
我/春树：这样啊。努力吧
旁白：随即我躺在床上,把被子――
佐奈：哥哥,为什么又要睡觉了?
我/春树：外面酷热。房里凉快。我要睡觉。佐奈要出去。没什么问题吧?
佐奈：问题一大堆啊。哥哥不出去的话就没有意义了啊
我/春树：...这么热你要去哪啊?
佐奈：就是因为热才要去的地方哦~
我/春树：...哈?
旁白：...
我/春树：好热...
旁白：今年,这是第几次了?
旁白：...嗯,无所谓啦。
佐奈：哥哥也一起来怎么样?
我/春树：什么一起...明显不行吧
佐奈：看起来也是呢...那哥哥先坐在救生圈上,然后我再坐在上面怎么样?
佐奈：等等这可不是为了要故意和你紧贴在一起的淫荡的想法哦! 是兄妹之间的亲情交流哦! 所以说了有什么奇怪的想法啦,真是的!!
我/春树：我压根就不会做啊,这么羞人的事
佐奈：周围人都不做所以我不做,我认为不需要去在意人家哦
我/春树：我才不想那么吸引众人的目光啦,这样就行了
旁白：边说着我推着佐奈坐着的救生圈,开始在海里游泳。
我/春树：话说,有没有请别的什么人?
佐奈：公主,小琉璃和葵都说在学校里有事情要做
我/春树：庵也不在,虎太郎的话...想他也不会出来
佐奈：嗯。朋花的话,也只是说了有什么新闻的话就告诉她呢~这样
我/春树：...这样啊。大家都过着属于自己各自的暑假啊
佐奈：所以今天只有我们两个人
我/春树：只是和妹妹在一起的两个人啊...
佐奈：因为哥哥没有女朋友,所以我才凑合着陪你的哦。被不明真相的群众看见了也会以为是情侣,把它作为回忆也是可以允许的哦?
佐奈：这是做妹妹的关心啊。不用担心,今天我会表现得像恋人一样的
我/春树：放心吧。我压根没这么想过
佐奈：啊呜...一下就全盘否定了...
我/春树：嗯,总比宅在家里要好点啊
佐奈：是这样吧。要好好感谢我呢,哥哥
我/春树：多谢
佐奈：好~ 那我也谢谢你
我/春树：嗯? 谢什么?
佐奈：带我来到海边的事情。我非常开心哦!
我/春树：能高兴就最好不过了
佐奈：而,而而而且...也和哥哥两个人独处了...
旁白：都这个岁数了,还兄妹一起在海边玩啊...。
旁白：也没什么好不满的,佐奈觉得开心的话也没什么。
我/春树：差不多可以会沙滩了吧
佐奈：好吧。那么这次哥哥坐在救生圈上吧。我来游泳
我/春树：不用了,用不着担心
佐奈：不要这么客气嘛。我现在就离开...现...现在...啊咧? 啊咧?
我/春树：...怎么了?
佐奈：好,好像出不来了。啊,啊咧?
我/春树：怎么出不来了你这家伙...
佐奈：不不,不是这样的哦! 不是因为暑假宅在家里变胖了哦! 绝对不是这样的!
我/春树：我又没说什么。肯定是力道使得不对搞得自己出不来吧? 好了就这么去沙滩吧
佐奈：啊呜呜呜~~,不是...不是的啦~其实我很瘦的。总有一天我也会有完美的身形的啦
我/春树：都说了我没说什么啦
我/春树：还有,我话说前头你可不要故意的去瘦身啊。不要搞坏自己的身体,你现在就是最棒的了
佐奈：诶? 也,也就是说哥哥...难,难道喜好丰满体型的? 胖一点更有兴趣?
佐奈：这不就是按照自己的喜好把妹妹养胖的变态吗! 我懂了,从今天开始饭后点心都改为油炸的!
我/春树：我只是让你不要勉强自己保持现状而已吧?
旁白：而且,如果全是油炸食品的话我担心祖父的身体健康。
旁白：就算这样也是上了岁数了。
我/春树：不要勉强自己变胖也好变瘦也好,懂了吗?
佐奈：了~解,我懂啦~
旁白：...
我/春树：玩得好尽心啊~
旁白：我坐在了沙滩上。
旁白：只要两人一独处,就没有休息的时候...因为老是在玩这玩那的。
我/春树：佐奈?
旁白：佐奈在稍远的地方眺望着渐渐西沉的夕阳。
旁白：总觉得现在打招呼的话有点不合时宜,我就这么注视着她的侧脸。
佐奈：...真的,很漂亮呢
我/春树：也是呢
旁白：对着她那陶醉其中的话语,我看着佐奈的脸庞回答了她。
佐奈：快乐的时间真的是转瞬即逝呢
我/春树：所以才会有再来玩的想法吧?
佐奈：是呢
旁白：佐奈小步跑过来后,歪着她的头窥探起我的脸来。
佐奈：哥哥,还会一起来玩吗?
我/春树：啊啊,没问题
佐奈：太好了,那么约好了哦?
我/春树：明年什么时候吧
佐奈：呜呜...哥哥,你欺负人
我/春树：骗你的
佐奈：那下次我们就再两人一起...来欣赏这里日落吧
我/春树：不是中午更好一点吗?
佐奈：但是这次到头来你也只是给我背上涂了防晒油而已
我/春树：这可是我退一万步才肯妥协的结果。你该感谢我才对
佐奈：真是腼腆的人呢,哥哥
我/春树：好了,差不多该回去了吧
佐奈：啊啊!? 居然一下子就把话题给打断了!
我/春树：因为你老说些无聊的
佐奈：我知道了。我不会再说了,再呆一会儿...行吗?
我/春树：行,行。但是就这么看着海很有趣吗?
佐奈：海边落日不是很浪漫的嘛。而,而且...如果能牵着手,带着我散步的话我会很高兴的
我/春树：...嗯,这没什么问题。你也陪我好多次了。这次特别哦
佐奈：嗯,谢谢你
旁白：佐奈开心的微笑起来。
佐奈：那...那就...
旁白：慢吞吞的伸出手。
我/春树：有这么好害羞的嘛? 刚还说过要坐在一个救生圈里呢
佐奈：那是那,这是这!
我/春树：...
旁白：虽然不太明白,看来之间是有差距的呢。
我/春树：那走吧
旁白：牵起佐奈的手。
旁白：这纤细而小小的手指,让我的心有点小鹿乱撞。
旁白：...对方是妹妹啊,你这家伙。
旁白：握手什么的,小时后不久经常做的嘛。
佐奈：诶嘿嘿...
我/春树：干啥啊?
佐奈：小的时候,经常会手牵手的呢?
我/春树：...是吗? 我忘了
旁白：是的。佐奈成了妹妹的时候,就经常有牵着手。
旁白：经由这件事,我...我们,才有慢慢成为兄妹的感觉。
佐奈：我还...记着呢
旁白：佐奈怀念般的眯着眼睛绽放着笑容。
旁白：那份笑容似乎过于耀眼,我不禁移开了目光。
我/春树：夕阳,意外的耀眼呢
佐奈：...说不定是呢
旁白：呵呵的笑着,佐奈加重了握手的力道。
旁白：我回应着她,反握回去的同时将目光洒向了大海。
我/春树：那么我们暂且晃晃吧
佐奈：嗯♪
佐奈：哥哥,有空吗?
我/春树：没空哦。我正为了挑战珠穆朗玛峰而准备呢
佐奈：在你梦中呢? 这样的话让我一起吧
旁白：啪嗒啪嗒的走近了屋里。
我/春树：...今天真晚呢?
佐奈：嗯。我刚洗了个澡
我/春树：那,什么事?
佐奈：哥哥不是说要登顶珠穆朗玛吗,让我一起吧
我/春树：我说说而已。也不是要登这座山哦
佐奈：那么你是要去挑战别的山峰吗?
我/春树：硬要说的话,海的话更好呢
佐奈：乘着仅有的八艘黑色船,去那只有海贼王才能达到的岛吗?
我/春树：那是啥? 虽然我不太清楚,悠闲地随波涛摇动的感觉也不错啊
佐奈：是呢
我/春树：那么就这样,我睡了,有什么事的话明天再找我
旁白：躺在床上,盖上被子。
佐奈：诶嘿嘿。那么打扰了
旁白：佐奈一钻进被子,就把脸埋了我的胸脯。
我/春树：...你在干什么?
佐奈：不是说了嘛,上山下海我都会和你在一起的
我/春树：这么热的天气,挤在一起只会睡得不舒服吧?
佐奈：我不在意哦?
我/春树：我在意啊
我/春树：因以上原因,请回你自己的房间
旁白：推着她的背把她赶出了房间。
佐奈：呜呜。哥哥...过分
我/春树：是是。我要睡了,下次再说吧。晚安
佐奈：我知道了。晚安
我/春树：好了...睡吧
旁白：...
我/春树：呜...
旁白：有点...冷。
旁白：奇怪。现在是夏天啊。要是热的难以睡着也就算了...会觉得冷什么的...。
旁白：将床上的毛毯蜷缩起来。
我/春树：呜呜...
旁白：为什么会这么冷的呢?
佐奈：打搅~啦
我/春树：嗯...唔...?
佐奈：诶嘿嘿。这样的话就会暖和起来呢
我/春树：嗯...
旁白：由胸怀上传来的阵阵温暖,犹如驱散那寒冷般的包裹住了我。
佐奈：啊...呀嗯,不行...但是但是,因为冷所以没办法呢。这是不可抗力呢,应该没有什么问题的
佐奈：哥,哥哥如果觉得不愿意的话我马上就离开这里哦? 要是讨厌的话请说一声哦~
我/春树：...
佐奈：什么都不说的话就代表你默许了哦
我/春树：...唔,嗯...?
旁白：柔软的感触与令人安心的温暖。而且伴随着淡淡的花香味...味...?
我/春树：佐奈...?
旁白：睁开眼睛后,发现不知什么时候佐奈已经偷偷钻进了我的被子里。
佐奈：啊...把你吵醒了吗?
我/春树：...你干什么呢?
佐奈：那个...我怕哥哥会着凉,所以和你一起睡...
我/春树：...
我/春树：确实很冷呢。到底为什么...
佐奈：啊。我把空调给调低了
我/春树：...啊哈哈,原来如此。那确实会冷啊
佐奈：嗯。你不是热的难以入睡吗? 所以把房间的温度调低的话,一起睡在一起也不会觉得热的
我/春树：原来如此,我还真是没想到啊
佐奈：这样就没有问题了呢。那么,晚安。哥哥
我/春树：啊啊,晚安...等等,问题大大的有啊!
旁白：掀开毯子,站了起来。
佐奈：哥哥,好冷啊
我/春树：我也冷
旁白：关掉空调,打开出窗户。
我/春树：呜...!?
旁白：含着浑浊热气的风迎面而来,我赶紧关上了窗户。
佐奈：好不容易变凉快的,这才一会儿就又变回原来的温度了呢
我/春树：呜呜...好累...
旁白：环视四周,和我一样一副疲劳样子在走路的人也是大有人在。
旁白：怎么说也是长假之后。我理解这种现象。对...非~常的理解。
我/春树：很久没感觉到了啊,不觉得时间过得有点慢么?
佐奈：这才刚刚开完开学仪式呢,哥哥
我/春树：说的也是啊。但这心情还是转换不过来啊
朋花：难不成...千岁君,你真的无所事事了一个暑假?
我/春树：才没这事哦
朋花：哦,那,你都干了些什么?
我/春树：陪佐奈买东西什么的,听佐奈的收拾店里什么的,被佐奈带去海边玩什么的这些
朋花：完全和佐奈在一起呢。这点我倒是很清楚了
我/春树：才没这...回...事...吧...
旁白：我又会想起了暑假时候的事情。
我/春树：啊咧...除了和佐奈生活以外的事,啥都想不起来了...
葵：佐奈...辛苦了
佐奈：我可是过得很开心哦
朋花：千岁君,没佐奈的话,你完全就成了家里蹲了...
我/春树：那木贼你又干什么了?
朋花：保密哦...什么的,虽然想这么说,就快要发表了吧?
我/春树：新闻部又干了什么事啊?
朋花：你没有听小葵说过吗?
我/春树：说起来,葵也不太来店里帮忙了啊。出了什么事吗?
葵：公主和琉璃也不在吧?
我/春树：说起来...确实是啊
两人：...哈啊
旁白：两个人一起脱力般的的发出了叹息。
葵：这样的,我们干的事是帮常盘前辈哦
我/春树：前辈? 做了些什么?
朋花：百闻不如一见,哦。正好,一起去看看吧
我/春树：等,等等怎么回事啊
旁白：葵和木贼强拉着我一起走向了职员室。
朋花：真是一副盛况呢
葵：是啊
我/春树：...啊咧,怎么回事?
旁白：我被拉到的地方是职员室前面的张贴版。
佐奈：啊,难不成...是文化祭的事情? 刚刚朋友也说了哦
朋花：答对了。这是我做的,通知用的新闻哦!
我/春树：噢~
朋花：...
朋花：你就这么点反应? 一般,不是会更加吃惊一点吗
我/春树：但是啊,文化祭每年都有吧?
朋花：话是没错,等等这不是重点啊!
我/春树：那你到底想说啥?
葵：今年和往常是不一样的哦
佐奈：那,传言看来是真的呢
朋花：嗯。很燃哦,非常的燃哦~
我/春树：...呃,我不太清楚真相来着
朋花：好了啦,和佐奈二人一起看看吧!
我/春树：看? 看什么?
葵：都说了,是新的文化祭了。看看新闻就知道了
我/春树：这必须是现在不得不看的东西吗?
旁白：实在是不想挤到那一堆人群了啊。
葵：小春,看来对文化祭完全没兴趣呢
我/春树：没,没这回事哦?
佐奈：哥哥,完全没有说服力
我/春树：话说回来,这真是盛况啊
旁白：试着撇开话题。
佐奈：哥哥,你在转移话题啦
我/春树：...一下子就穿帮了
葵：真的是无所谓的感觉呢
我/春树：是啊。说实话,怎么样都行啦
朋花：呜哇...千岁君,你也太冷漠了吧?
葵：但是,话也没错呢。直到去年为止也是完全的热闹不起来呢
我/春树：去年吗...
旁白：即使可以去回想,还是啥子没有。
旁白：也就是说...就只该那点印象了。
佐奈：哥哥那时候做了什么呢?
我/春树：啥也没
佐奈：...诶?
我/春树：都说了,什么都没做啦
佐奈：这,这样啊...
葵：这也是没办法的,不止小悠大家也都是那副样子的
朋花：今年就不一样了呢!
佐奈：嗯嗯,今年和以前应该不一样了呢
旁白：在自己的胸前,一下子握紧了小拳头。
旁白：这两个人特别的有干劲呢。
我/春树：什么和以前,佐奈这也是第一次吧?
佐奈：话,话是没错,但大家都这么说的哦
我/春树：那,具体又有哪里不一样了呢?
佐奈：有什么不一样的呢?
旁白：佐奈歪了下她的小头。
朋花：话已至此,自己瞧吧
旁白：朋花强推着我的后背。
我/春树：喂,喂
佐奈：说的是啊。我很有兴趣。哥哥,走吧
旁白：在前面,佐奈拉着我的手。
我/春树：在后面看就行了吧。现在挤进去,佐奈也――
旁白：长这么小,感觉就想要被埋在人群里一样。
佐奈：呜~刚刚你做了很失礼的思考呢,哥哥
我/春树：才没有哦
佐奈：盯~
我/春树：没,没这回事哦?
佐奈：死盯~
我/春树：好了,到底写了些什么呢,去看看吧
佐奈：撇开正题了! 哥哥,明显就是在撇开话题啦!
我/春树：佐奈不想知道写了些什么吗?
佐奈：想知道呢
我/春树：那就走吧
佐奈：是呢。啊,但是,你一会儿可是要告诉我你在想什么哦♪
我/春树：...我说,真的要把那些全做了?
旁白：每个班都决定节目,饮食店也可以...。
旁白：学术研究发表什么的...去年应该是那样的感觉。
旁白：但是,今年有点不一样呢...不如说,大不一样。
我/春树：好像就像,普通的文化祭一样呢
朋花：这就是普通的文化祭哦~
我/春树：...
旁白：为什么就我一个吃惊呢...等等,刚刚说的就是这个吗。
我/春树：终于明白了
朋花：看起来也是呢
葵：我也能理解小春吃惊啦。毕竟常盘前辈已经很努力了呢
我/春树：虽然不知道怎么回事,葵和木贼也帮了前辈的忙吧
葵：也称不上是帮忙了。就是打了些下手而已。而且,公主和琉璃也帮忙了哦?
我/春树：...哈?
葵：看你这样子,果然是不知道呢
我/春树：我可是第一次听说,这事
朋花：是吗? 公主,什么也没说啊
我/春树：这么一说,怪不得她在暑假期间也是不断地出去啊...
葵：小春,再怎么说你也太不关心了
我/春树：...是啊
旁白：值得反省一下。
我/春树：大家都知道这事了吗
佐奈：我是听琉璃说的
葵：我可是和她一起干活的
朋花：我在偷偷取材的时候就见过了
我/春树：...
旁白：貌似就我一个不知道。
朋花：千岁君啊,只要没兴趣就完全一副冷淡的样子呢
我/春树：你这么说我也无可反驳啊
佐奈：那,那个。文化祭这别的办法是指的什么啊?
旁白：佐奈看来是颇有兴趣。
旁白：刚进学院的第一个文化祭,而且又是鼓足了干劲,也不是没道理。
葵：从打听来的消息看,会摆摊头什么的,也会有乐队演奏和戏剧什么的
佐奈：呜哇,呜哇。真的吗?
旁白：佐奈的眼睛亮闪闪的开心无比。
我/春树：你也要干点什么哦?
佐奈：是呢。这之后真是令人期待呢!
我/春树：这,这样啊
旁白：看起来很开心啊,那也不错。
我/春树：真的跟以前完全不一样呢
朋花：嗯。文化祭的最后,还有后夜祭要办哦
佐奈：后夜祭上要做些什么呢?
我/春树：将不可燃垃圾烧掉以节俭经费
朋花：好了,不要听你哥哥的胡言乱语啦~
佐奈：诶? 啊,好、好的
我/春树：我认为没错来着
朋花：虽说有可能,你也太没想象力了吧,想象力啊
我/春树：啥想象力啊...
朋花：提到后夜祭必然是告白啊!
葵：啊~,原,原来如此啊...
我/春树：这也太脱线了吧...
朋花：夜色之中,闪着煌煌的火光。在这充满了氛围的情况下,难道还要做别的事吗?
我/春树：不要摆出一副『怎么了这人,这点常识都不知道?』的眼神啊...
旁白：...嘛,虽然我无所谓了。
我/春树：佐奈的班级要...呜!?
佐奈：告白,吗...
旁白：将两手放在胸前,眼神亮晶晶的。
我/春树：喂,喂啊,佐奈小姐
佐奈：真棒呢。浪漫满塞啊。我也想被那样告白啊...
我/春树：那个...
旁白：好像完全沉迷在YY里了。
我/春树：比起后夜祭,文化祭能不能做好呢?
我/春树：这仅仅是通知吧,大致上还没有布置好吧?
葵：虽嘴上说是没有问题,但还是不能轻易断言
我/春树：真不像葵。有什么问题么?
葵：时间也很紧,大家也都是第一次。很多事情不做一做也不太懂呢
我/春树：啊啊,原来如此
旁白：和至今完全不同也就是说,全部都有要创新的必要了。
朋花：但是常盘前辈和大家都很努力,总会成功的吧?
葵：嗯。我也是这么想的
佐奈：没有什么我可以帮忙的吗?
旁白：哦,看起来回过神来了呢。
葵：总之,先为了各自班级的节目努力吧
佐奈：嗯,就这么办
我/春树：好,要努力哦
朋花：千岁君也是,这不是一副摆出自扫门前雪样子的时候
我/春树：又怎么了
朋花：这可不是什么别人的事
我/春树：怎么?
葵：这之后也好好期待吧♪
我/春树：...我可一点也没兴趣
我/春树：呼...
旁白：文化祭的节目决定了。
旁白：这很好。虽然很好...。
我/春树：真是头疼呢。居然是这么回事...
葵：班级的节目? 难道,你不想干了?
我/春树：我还没说不想干,但还是没有太多的热情呢
葵：有什么不好的。反正已经参加了,积极参加更加的快乐吧?
旁白：将课桌拼在一起当餐桌什么的,怎么装饰什么的。
旁白：菜单怎么样什么的,费用又是怎么样的。
旁白：大家都开心的讨论着文化祭的话题。
我/春树：怎么说呢,一旦有了干劲就完全不一样了呢
旁白：去年也没怎么...不如说,根本就没热闹起来。
旁白：文化祭就是这样啊,想当初确实有这么个想法。
葵：好像很有趣呢
我/春树：...是啊。很有趣呢
葵：小春不是这样认为的吧? 认为帮忙很麻烦什么的?
我/春树：大概很麻烦吧?
葵：但是,一年才这么一次,没有拼一把的感觉吗?
我/春树：文化祭什么的,一年有几次的话就不得了了吧
葵：...哈啊啊...我说,从我这混过去也改变不了现状哦?
我/春树：这我也知道
葵：那,要是班里有小春的话,出现了那样的意见也是很正常的吧?
我/春树：是啊...等,开咖啡店,提出这个的是葵吧
葵：但是,这不正是好提案么?
我/春树：对我来说,还不如回家睡觉偷懒――
葵：你说什么?
我/春树：神魔抖妹说哦(什么都没说哦)?
葵：那不就行了
我/春树：真是强硬啊。哎...既然决定了就只有做了吧
旁白：有着极其不幸的我,一般不太会积极参加各种活动。
旁白：大概,葵也察觉到了吧。
葵：这才对嘛。很难得的,开心的去干吧?
我/春树：葵,你真有干劲儿呢
葵：是因为小春太没干劲了而已吧
我/春树：我本来就是这样的啦
葵：是么
旁白：摆着一副坏笑,偷偷的观察着我的脸色。
我/春树：干什么啊
葵：即使没什么干劲,其实也在期待着吧?
我/春树：...
旁白：明明没有回答刚刚的提问,我的思考被看穿了么。
葵：嗯哼哼~。真像小春的作风呢~
我/春树：什么意思啊
葵：嗯? 我只是这么认为而已
我/春树：...
旁白：我觉得我没表现在脸上啊。
旁白：毕竟认识了这么长时间了吧,和葵说的一样,我也并不是不期待。
葵：那就一起努力吧! 从现在开始就要忙起来了哦~
我/春树：看起来是呢
葵：你怎么说的跟事不关己一样
旁白：虽然我的确抱有兴趣不假。
旁白：不过...要为此干更多的活儿,又是另外一码事了。
朋花：好像很有文化祭前的气氛了呢
旁白：确实,学院的气氛开始慢慢向文化祭靠拢了。
旁白：不管是这儿那儿都有着班级要做什么,批准申请快些交啊的话题。
旁白：而且――
朋花：休息时间就开始准备的次数,也慢慢变多了呢
我/春树：还有一个月吧?
朋花：你真是不懂呢。只有一个月了,哦
葵：将剩下的日子和要做的事情考虑在内,确实没什么闲工夫了呢
朋花：是啊。我们班级也不能放松了呢
我/春树：...
朋花：千岁君,好像非常的不满啊,怎么了?
我/春树：不是不满啦。就是有点不顺心
葵：这不一回事吗
虎太郎：小春的事情先不管,去吃饭吧?
庵：是啊。前肚皮贴后背了
我/春树：真是一群不讲义气的人啊
虎太郎：嗯? 有话要说的话吃饭的时候也不迟啊?
朋花：说的是。那就吃午饭去吧
旁白：大家各自的往嘴里塞着午饭。
我/春树：我说,为什么特地要到屋顶上来吃?
葵：当然是关于文化祭的商量了
旁白：在决定了咖啡馆后的数日。
旁白：我们班级并没有什么实质上的进展。
旁白：...可能是有进展,但我还不曾得知。
佐奈：对不起。我迟到了
我/春树：佐奈?
朋花：嗯。刚刚发短信把她叫来了
葵：那么大家都到齐了,开始商量吧
朋花：多亏了大家文化祭也开始热闹起来了
庵：是吗?
朋花：不要马上就否定啊。而且,为什么是疑问形式?
虎太郎：我认为还没有热闹起来哦。本来就才刚开始而已
葵：确实,还没有决定节目的班级还有不少呢
佐奈：是吗?
葵：嗯,刚刚,和常盘前辈谈话的时候我也听说了
我/春树：佐奈的班级已经决定好节目了呢
佐奈：嗯。我们班决定做鬼屋
我/春树：鬼屋?
佐奈：嗯。不觉得和我很相配吗?
我/春树：难道,这里是吐槽点?
佐奈：不是啦。是该同意的时候啦
我/春树：...
旁白：我想想...
我/春树：真是配啊
旁白：总之,先同意吧。
佐奈：嗯。我会扮演很恐怖的鬼怪哦!
我/春树：...总之,努力吧
旁白：明白真相的我,是笑还是不该笑呢...。
佐奈：嗯,我正是此意
葵：佐奈有干劲真是不错呢
朋花：真希望能分点给千岁君啊
佐奈：哥哥不期待文化祭吗?
我/春树：...也并不是说完全没有不期待吧吧
佐奈：那么...也就是,期待着呢
我/春树：你怎么听才会有这种想法?
佐奈：这是哥哥自己说的啦
我/春树：...
旁白：我还真是无从反驳了。
佐奈：哥哥的班级要做什么呢?
我/春树：咖啡馆
佐奈：咖啡馆吗? 这样的话,就不是哥哥的提案呢?
朋花：为什么会这么想?
佐奈：我想哥哥不会自己说出来的
葵：真是被你看出来了呢。是我的提案
朋花：真是好呢。咖啡馆! 甜甜的点心,女生们可爱的服务生衣装,暴走的男生们。完全不缺新闻啊!
虎太郎：要找新闻的话,找些别的不更好吗?
朋花：那是那,这是这,两者兼顾的话更好一些吧
朋花：作为立志于报道的人,自己身边的事当然不能放过,嗯
我/春树：...就此打住就此打住
旁白：还是不继续吐槽比较好吧。
佐奈：呐呐哥哥。咖啡馆是像和我们家一样的吗?
我/春树：应该没差,不过具体的呢?
朋花：呜哇...一脚踢过来了
我/春树：我不是管这个的而已
朋花：说的也是。那么,小葵到底怎么样呢?
我/春树：你不也是一脚踢给人家
庵：我也不知道哦
虎太郎：我也不知道
我/春树：虎太郎的班级不一样吧
虎太郎：嗯。所以我说不知道啊?
我/春树：...是吗
朋花：既然大家都这样的话,现在到底是怎么样了呢,小葵,拜托说明一下吧!
葵：咖啡馆的感觉大致上和Robin一样呢。对吧,小春
我/春树：...为什么要和我说啊
葵：当然是有很多事情要拜托你了
我/春树：她这么说哦,虎太郎
虎太郎：Pass。班级又不一样,文化祭的时候我准备回家混
我/春树：真是拿你没办法...庵的话,一定能干出点事吧?
庵：我倒是不在意,但除了力气活我认为帮不上忙哦
我/春树：...
葵：就是这样,拜托你了,小春
佐奈：哥哥,请加油呢
我/春树：...你想让我干什么啊?
葵：这是留给你之后思考的啦
我/春树：也就是说还没有决定下来了?
朋花：啊哈哈,意见倒是有不少,可却总感觉没有什么好点子呢
庵：然后就想在这里下个定论喽?
我/春树：真是随便啊...
虎太郎：这可不是刚刚把皮球踢给我们的人应该说的台词吧?
我/春树：那么,到底怎么样呢?
虎太郎：你装作听不见,现实也是不会改变的哦?
朋花：对了! 干脆让佐奈做个特别顾客吧!
佐奈：诶诶诶!? 不,不行啦,我还有鬼屋的活啦
旁白：当然会这么说的啦。
我/春树：果然如此吗...我还想让佐奈来帮忙也是一种方法...
佐奈：但,但是但是,哥哥无论如何都要帮忙的话――
我/春树：算了,不用勉强的。难得一个文化祭,好好做好自己班级的事情吧
葵：是啊。那样更好一些
朋花：虽然是我提出的,但果然还是和班里人一起作比较实际啊
佐奈：也是...虽然遗憾,这次我就放弃吧
我/春树：就这么干吧。文化祭,其实你很期待的吧?
佐奈：嗯。这是这个学院的第一个文化祭,我很期待的
我/春树：是吗。有什么难处和我说吧
葵：哇。春树说着跟哥哥一样的台词
我/春树：我说。我是佐奈的哥哥好吧
朋花：诶? 是这样吗!?
我/春树：为什么你真的这么吃惊啊
旁白：真是的...。
我/春树：是个快乐的文化祭就好了呢
佐奈：嗯
旁白：...
佐奈：呼呼呼嗯♪
琉璃：佐奈,好像很开心呢
佐奈：诶? 是,是这样吗?
琉璃：嗯。从刚才开始就一直在笑啊。难道今晚有好饭吃了?
佐奈：和平常一样哦
琉璃：是吗...
旁白：琉璃看起来很失望。
佐奈：那这样,特别的为琉璃添加一道你喜欢的菜色吧
琉璃：噢噢。谢谢,佐奈。佐奈是自姫姐姐下来最喜欢的哦
佐奈：真是谢谢夸奖啊
琉璃：需要琉璃帮忙吗?
佐奈：没事的。马上就能把晚饭做完了,请告诉一下公主呢
琉璃：知道了。我会通知的
旁白：也不能太闲呢。
旁白：不快些,把晚饭做好的话。
佐奈：呵呵...诶嘿,诶嘿嘿...
佐奈：呼呼呼~嗯♪ 文化祭,吗...
旁白：果然,和去年不一样呢。
旁白：...就,就算是我,也不是小孩子了。
旁白：可以和哥哥一起转好多地方...和哥哥,两个人单独...。
佐奈：...就算是牵牵手什么的也是可以的呢
旁白：要是有很多人来的话,走散了也不好啊。
旁白：对了。这样的话为了不走散,牵手也是没办法呢。
旁白：这是,没有办法的啦。
旁白：稍,稍微挽一下手腕也是可以的哦。
旁白：就那样,把胸部啾的的一下贴上哥哥的手腕上的话――
佐奈：不行,不行的啦,哥哥,这种事情...
真一郎：什么不行? 没什么不可以的吧?
佐奈：哈哇!?
真一郎：看起来吓到你了呢
佐奈：难,难道刚刚的,祖父你听到了吗!?
真一郎：想不听见都难。兄妹关系好是不错,要是想跨过这条线的话可要好好想想啊
佐奈：一,一一一条线什么的,跟哥哥什么的――
旁白：稍微有点的话,也想过一下啦。
旁白：但是,还很早啦,啊,哥哥无论如何也想要的话...。
旁白：但是但是果然还是有点害怕啊。
真一郎：嗯...看来也不完全像啊
佐奈：...祖父,很开心呢
真一郎：不用在意老朽的,继续哦
佐奈：祖,祖父!!
真一郎：哦哦,对了。要干一炮的话我认为要找个没人的地方比较好哦
佐奈：这,这和没人什么的没关系啦!
真一郎：是吗? 真是大胆呢
佐奈：不是回答啦! 所以说,完全是两回事! 比起这个,店里怎么样了?
真一郎：交给涉君了。本来我马上就要回去了,所以安心吧。不给那边也打个招呼不行呢
佐奈：呜呜...祖父,你欺负人...
真一郎：我还以为能马上看到曾孙子的脸了呢,我想错了?
佐奈：为,为什么话题会变成这样啊! 而,而且,我们是兄妹哦? 才不会有这种事呢
真一郎：嗯...就当是这样么回事吧
佐奈：就当什么的,才不是呢
真一郎：那么,我回店里去了...啊啊,对了。最后再说一句。避孕工作要做好啊
佐奈：祖父!!!
真一郎：那就这样
旁白：祖父有时候,就会有这种话说出来呢...。
旁白：我并不讨厌哥哥...不如说,那个,喜,喜欢。
旁白：那也是,以兄妹为前提的,并不是那种...。
旁白：...
旁白：即使在做着晚饭,我还是满脑子想着哥哥的事。
旁白：都是因为祖父说些奇怪的话。
旁白：是因为祖父啦。所以...。
旁白：...
旁白：料理也做完了,稍微去哥哥那看一下吧。
旁白：说不定,祖父也会和哥哥说些什么奇怪的事的。
旁白：我只是为了确认这件事而已啦。
旁白：对。要是听了什么奇怪的事的话,我也不得不好好解释下才行。
旁白：所以...仅仅,就是这样而已。
旁白：...
我/春树：...唔!?
旁白：...没有回应。
旁白：但是,好像在房间里的样子...。
佐奈：哥哥,我进来了哦
佐奈：哥哥,晚饭做完...啊
旁白：在房里的是,哥哥和...公主。
旁白：这也并不是什么稀奇事...。
神：嗯...呼,嗯唔...
佐奈：...
旁白：哥哥在和公主...接吻。
神：嗯...嗯啊...怎么了,比我想的快啊
旁白：嘴唇互相离开。
佐奈：诶? 那,那个,这个,快,什么快?
神：晚饭啊?
旁白：公主,态度和语气都和平常一样。
旁白：那表明,和哥哥接吻已经习以为常...了吗。
旁白：一定是,在我不知道的地方,也和哥哥...做过非常多的接吻吧。
我/春树：啊,佐奈,这是...
佐奈：我,我全明白。嗯,我全明白的
旁白：我明白。我很明白。
旁白：接吻只是,公主在把哥哥的不运给吸走而已。
旁白：但是...这胸口的悸动...好痛苦。
神：好,那么就快点做完吧
佐奈：诶? 还没完吗?
我/春树：不是啊,那个...刚一贴到嘴唇,佐奈就进来了
佐奈：只做到一半是吗?
我/春树：啊,就是这样
旁白：只是帮哥哥驱除不运而已。
旁白：对公主来说,吻是必须做的事,这和喜不喜欢,那种感情...没有关系的,应该。
旁白：所以...没事。
旁白：应该是没有问题,的...。
旁白：双手碰上哥哥的脸,公主慢慢将她的脸靠近――
佐奈：等,等等啊
我/春树：嗯?
佐奈：那,那个。不快点的话饭菜就凉了
我/春树：这不太花时间哦?
神：是啊。马上就结束了
佐奈：但,但是...味增汤,那个,我也做了,琉璃也在等着
神：...
旁白：公主盯着我。
佐奈：那,那个...
神：难得的晚饭凉了可不好。果然现在还是放一放吧
我/春树：可以吗,这才做到一半吧?
神：有言趁热吃饭,也不能浪费了佐奈的一片好意啊
我/春树：说的也是
旁白：公主,难到为了我...?
旁白：...
旁白：我...仅仅顾着自己的心情,完全没有想到哥哥的事呢...。
旁白：但是,我也不想看见他和别的女孩子接吻。
旁白：即使,对手是公主,我...我也...。
佐奈：...对不起
旁白：胸口的悸动,变得更加强烈了。
旁白：我...到底,在做什么啊...。
旁白：...
神：当哥哥的也不简单呢
旁白：嘴上带着一丝微笑,卯之花唐突的冒出了一句。
神：已经发觉了吧?
我/春树：...佐奈的事吧?
神：果然有点自觉啊
我/春树：都这么明显了,是个人都知道
神：但是,你愿意回应吗?
我/春树：...
神：还是下不定决心,吗。果然哥哥很辛苦啊
旁白：这次,她甩出一口意味深长的叹息后发着话。
我/春树：也不是这样...但是佐奈是妹妹啊
旁白：我以旁人一眼就能看出来的消沉的语气说着。
旁白：但是,我又能说什么呢?
旁白：虽然我们在接吻,却不要做他想?
旁白：还是说,真正喜欢的是――
我/春树：...
旁白：哪边都不正常。
神：那么,佐奈的事你准备怎么办?
我/春树：不准备怎么办
旁白：因为我的回答比较意外吗,卯之花微微的张了一下眼。
我/春树：佐奈的喜欢,是兄妹的那种喜欢――
神：这种话,自己都不那么认为的借口可是一点意义都没有哦?
我/春树：...
旁白：果然被看穿了吗。
我/春树：...我懂的。但是,正因如此才不行
我/春树：佐奈说喜欢我...说实话,我很高兴
我/春树：但是,我并不能把它当做附有特殊感情色彩的话,来予以接受啊
神：为何? 你们又没有血缘之亲?
我/春树：即使不是血缘关系,我们也是兄妹啊
神：佐奈也这么想,你是说?
我/春树：...那可难说
神：那么,春树准备怎么办?
我/春树：我...?
旁白：我的话...。
旁白：不清楚。
旁白：不,明明知道,却遮眼不论。
我/春树：...和佐奈是兄妹而已
神：...汝既然如此认为,就当这样吧
旁白：饱含深意的话语,我却不能回应。不,回答不了。
旁白：连自己心中也没有成型的想法。想要去了解真相...或许是有些惧怕。
我/春树：不管怎么说,下次要保证不被佐奈发现啊
神：果然很在意吗
我/春树：这也是个原因...
我/春树：看见在接吻的样子,和被发现在接吻的地方,哪边都不好吧
神：是啊。但是,即使这么想,也不可能不被发现吧?
我/春树：可能是吧。正因如此,我们只能保证不被发现吧
神：咱被发现了也无所谓哦?
旁白：摆着一副恶作剧般的坏笑,窥视着我的脸色。
我/春树：呜...
旁白：卯之花是相当的...不,足以达到绝世或者倾国级别的美人了。
旁白：所以,像这样毫无防备的靠近,我会紧张胸口也会开始报警。
旁白：...这家伙,绝对知道这点。不仅如此,还很乐在其中。绝对没错。
我/春树：总,总之,今后要尽可能的在没人的地方做
神：要做什么的...讨厌啦,春树这个H♪
我/春树：不要作秀。不适合你的话还是不要做为好
神：什么啊。难得送给你的杀必死
我/春树：你不做也无妨
神：真是有被调教的潜能啊,可真是有趣啊
我/春树：要想找被调教的,请另寻他人
神：真没办法。就不调教了,继续刚才的活吧
我/春树：...是啊
旁白：有一瞬,浮现出了佐奈悲伤的表情。
旁白：...既是去在意,也是没有办法的事呢。
神：春树啊,好过分。在想着咱以外的女人吗?
我/春树：...你还真是以此为乐啊
旁白：可恶,居然在为现状偷着乐。
神：呐...春树,咱是真心的...你要怎样才能相信呢?
旁白：混杂着哀切的叹息,卯之花小声问着我。
我/春树：诶...?
神：只是现在,希望你看着咱。不要想着别的女孩子
我/春树：诶...? 什...嗯嗯!?
旁白：出乎意料的吻了上来。
旁白：唇上甜蜜的感触...我完全没反应过来。
神：嗯...嗯,嗯嗯...嗯,啊呼...嗯,呼...
旁白：一如既往的吻。
旁白：但是,感觉...带着些许的温柔与热情。
旁白：卯之花的嘴唇慢慢离开。
神：春树...厄运吸完了哦
我/春树：这,这样啊...
旁白：...
旁白：怎么了?
旁白：接吻明明已经结束,却离不开卯之花。
我/春树：卯之花?
神：春树。下次,要不要来点与厄运没有关系的...吻呢?
旁白：湿润的大眼瞳,深深嵌入我的眼帘。
我/春树：卯,卯之花?
旁白：眼前的景色,被娇艳的淡桃色嘴唇完全占据。
旁白：脑中唤起了接吻时的感触。
神：仅在此时,忘却一切...和咱...
旁白：和吐息一起搔痒耳畔的话语,让我的理性慢慢的飘散而去。
旁白：和卯之花...接吻。
旁白：不知做过几次。
旁白：不知体验过几次。
旁白：但是――
我/春树：...对不起,卯之花
旁白：将手放在卯之花肩上,慢慢的推离身体。
神：咱的话...就,不行吗?
我/春树：呜...
旁白：卯之花以如同受到打击一样的脸色,将眼睛低了下去。
旁白：强烈的罪恶感侵袭而来。
神：春树...当然,我发誓不会对佐奈说的? 这只是两个人的秘密。即使是这样...也不行吗?
我/春树：呜呜呜...
旁白：根本就是上门的美味。但是...。
我/春树：那个...我很感谢卯之花。接吻...也不讨厌。但是,这不对。我...果然还是
神：果然还是?
我/春树：佐奈...不想让她悲伤
神：什么啊,答案不是早就出来了
旁白：她脸上浮现出一股坏笑。
我/春树：啊...咧...?
我/春树：和刚刚,态度完全不一样啊?
神：那是。刚刚那都是演戏啊
我/春树：啊,这样啊。演戏啊,所以态度不一样也是理所当然啊。啊哈哈哈
神：咱的演技很赞吧? 干脆就以演员为目标,说不定也很有趣呢
我/春树：...
神：是吧,春树。汝怎么想?
我/春树：别胡说了~~~!!
我/春树：呜呜...
旁白：那之后数日。
旁白：我每天,每天,都被卯之花耍着玩。
旁白：就如同热锅上的蚂蚁,说实话不好受。
葵：小春,看起来完全没力气呢。好像很辛苦呢,没事吧?
我/春树：别在意
葵：我懂了,我不多说了。那个,文化祭要做的模拟店的布置已经决定了――
我/春树：鬼啊,你是! 一般来说还会再关心一下的吧?
葵：说不用在意的明明是小春...那么,总归又是和公主相关吧?
我/春树：咕...你怎么知道?
葵：公主,这几天每天都很开心来着
旁白：卯之花也好,葵也好,难道我就没个安稳地了吗?
旁白：突然,想起了佐奈的事。
旁白：...她是妹妹。虽然在一起很开心,但是因为是妹妹而已。
葵：小~春~,喂
旁白：回过神来的时候,眼前的葵正在挥手。
我/春树：哦,不好意思。稍微发了下呆
葵：回归正题了哦? 刚刚大家已经把模拟店的桌位配置给决定了...
旁白：葵递过来了画着桌子的大致布置的图纸。
葵：这个,能不能告诉我你看后的意见?
我/春树：诶...
旁白：望着拿到手的纸。
旁白：做得很有样子嘛。不过――
我/春树：座位的数量,少了点吧?
葵：啊,果然你也是这感觉?
我/春树：虽然是根据商品的价位来说的,但是这个座位量如果不提高运转率的话,利益产出上就变得比较困难了
葵：说的是呢。但是,再继续增加桌子的话,走起来就不方便了
我/春树：这样的话,把正中间的通路稍微拓宽一点说不定能行哦?
朋花：诶? 为什么啊?
我/春树：点单,端菜的时候会互相路过吧
葵：啊,是吗。我没想到实际的走动
我/春树：做好这一点的话,增加一些桌子也是可以的
葵：这样啊。那我就照着你说的把这里空开了啊
朋花：哦哦,果然如此呢~。那,顺便菜单的检查也拜托你了哦?
我/春树：我要是说不呢?
朋花：强制让你过目
我/春树：要是我还说不呢?
朋花：强制读给你听
我/春树：...
我/春树：...也就是说,拒绝也是没用的喽
朋花：对哦♪
旁白：还是真灿烂的笑脸。
我/春树：知道了。那拿来我看看吧
朋花：谢谢,给,就是这个。这是大家想出来的,怎么样?
旁白：木贼将拿在手里的菜单递了过来。
旁白：拿过去后,我看了一下内容。
我/春树：虽然不错,但是...
葵：但是什么?
朋花：有话直说呢。比之后再出现问题好多了
我/春树：那么,我就不留情了哦?
朋花：呃,还请您高抬贵手
我/春树：没什么大不了的。一些小事而已
旁白：我一边苦笑着,在菜单上划了几条线。
我/春树：要想出点心的话,现在,就把我划去的生吃类的去掉
朋花：为什么?
我/春树：做起来困难,就算要做也很花功夫。如果有追加的预定,或者剩下来也很麻烦吧?
我/春树：要做的话,烤制点心,芝士蛋糕这样比较容易做的东西比较好
朋花：说的有道理! 意见很值得参考啊,谢谢
朋花：那么下一个...
我/春树：等等,还有啊
葵：这样的话,菜单和座位的配置就大致上决定了呢
我/春树：接下来就是店的菜单配置了...
葵：还有,红茶茶叶和珈琲豆
我/春树：这样也太急于求成了点吧?
旁白：不过离文化祭还有点时候啊。
我/春树：不过,你从茶叶和豆开始是可以,不过现在开始学泡的话可是比小贩卖的还难喝哦?
葵：嗯。但是,我会让真一郎伯伯和姐姐做个冲配表,自己练习的
我/春树：这样做就能变的好喝了吗?
朋花：千岁君来示范,就应该没问题了吧?
我/春树：至少我教不来人。店里我也没怎么做这样的事情的
朋花：啊,这样啊。完全忘了
葵：就算是帮忙店里的工作,也只是扫扫除收拾收拾东西呢
我/春树：就是这样,那方面我是帮不上忙了
葵：嗯,我知道了。班里也有喜欢红茶的人,大家一起练习下的话,总会有办法的
我/春树：要做的事情和山一般多呢。以这个调子拖拖拉拉的做下去的话马上文化祭就到了呢
葵：所以啊,要尽快练习和进行精进呢
我/春树：预算能支撑得住练习的费用吗?
葵：就学院方给出的钱是不够的呢。感觉基本上是由同学们自己掏腰包
我/春树：怎么不早点说啊。那我也出点
葵：不用了。小春的钱包大家还是很有数的
朋花：对了对了。以此为交换才让你出主意的,还有一些其他的活
我/春树：什么时候...话说,其它是指什么?
朋花：咖啡店相关的商量...还有就是,一些跑腿活吧
我/春树：跑腿活? 我做得到倒是无所谓...木贼,你认真的?
旁白：拜卯之花所赐,厄运大部分是消去了,但我带钱什么的还是要冒大险的。
旁白：...不过就算是我自己说出来也是枉然吧。
朋花：这种时候怎么说什么“你是认真的吗”这类的话啊。而且有自己口中说出来是不是太可悲了点?
我/春树：哈哈哈。我习惯了无所谓
朋花：...可悲啊
葵：可悲呢
我/春树：...你管我
葵：但是,小春要说的我也懂
朋花：但~是,我不担心啊,这件事
旁白：自信满满的木贼拍着自己的胸。
旁白：难道,知道卯之花的事情了?
朋花：练习用,又不太贵的,还算有点好喝的咖啡和红茶的品种,能不能去店里打听一下?
我/春树：啊啊,这没什么问题
朋花：对了如果可以的话能让出点豆和茶叶给我们的话真是感激不尽了
我/春树：这我倒不会去商量的。就算对方是我祖父,也不能干这种无偿的事啊
葵：嗯,这我倒是理解的。一会儿,我会把钱拿过去的先说一声吧
我/春树：这样啊,那我也不担这个心了
朋花：嗯。这样把钱丢掉,或者买的茶叶和咖啡豆不能用的可能性也降低了吧?
旁白：可能性再低,也不会断言它不会发生是我的信条。
我/春树：...真是好深厚的信赖。我感动的眼泪都要流出来了呢
葵：就是这样,拜托了呢!
旁白：...嘛,无所谓。
旁白：...
真寻：千岁君!
旁白：正向楼梯口走的途中,常盘前辈向我搭起了话。
真寻：下午好。现在回家吗?
我/春树：对啊,虽然我想这么说,因为文化祭的事情要出去办些事
真寻：呵呵,其实就是回家吧?
我/春树：啊,不是...
旁白：说起来,我完全没有考虑过这样的事情。
旁白：...不管怎么说,我说不定是乐在其中。
真寻：文化祭的准备,很有兴致吧?
我/春树：简直就像心被人看穿了呢。就现在,我还在想这件事
真寻：是吗。那么...那个,怎么样呢?
旁白：前辈也有些不安吧。
旁白：和直到去年为止,完全不一样的文化祭,也免不了一些反感和反对吧。
我/春树：很有趣啊
真寻：诶?
我/春树：怎么说呢,有祭典的感觉,比起去年来说有趣多了
真寻：是,吗...
旁白：前辈,看来松了一口气。
旁白：果然,还是很在意的啊。
我/春树：难道,有什么担心的事吗?
真寻：是啊,确实有点
我/春树：诶?
真寻：呵呵,让千岁君吃惊了呢
我/春树：嗯,我也想不到你会这么回答我啊
真寻：完全不担心,这样说才是骗人的啊
真寻：而且,要取得正式许可的东西还有很多。再者...
真寻：不能不做的事,必须尽责之事,想要做的事...一举起例来就没完没了了
我/春树：哦,是这样啊
真寻：嗯。但是,今年实现不了的计划也有很多...稍微有些遗憾呢
我/春树：连前辈,也是吗?
真寻：我能做到的事,毕竟是少数
旁白：前辈继续着苦笑。
真寻：像现在这样让这届文化祭的计划实现,也是多亏了大家的功劳
旁白：我坚信着前辈的话就没有问题的。
旁白：但是,和我们相比也没有很大的差距。
我/春树：是这样吗。要是这样,请尽管吩咐我们能干的事。一定会帮上你的忙的
真寻：多谢了
旁白：前辈开心的笑了一下,继续说了下去。
真寻：有什么事的话就拜托了呢
我/春树：嗯
旁白：这并不像我的作风,但我现在却想这么做。
我/春树：前辈对...文化祭,很期待吗?
真寻：嗯...
旁白：稍微停顿了一下后,她浮现出了微笑。
真寻：是呢。虽然要做的事很多很辛苦,我还是很快乐的
我/春树：那真是太好了
真寻：再加上,卯之花开始帮忙之后,非常顺利哦
我/春树：呜...
真寻：呜?
我/春树：卯之花,她有好好帮忙吗?
真寻：...? 是啊,她帮了大忙了
我/春树：这,这样啊...
旁白：难道,那个『转圈圈』发挥了大用场,不会真相是这样吧...。
旁白：...保险起见,一会儿问问去。
真寻：啊。跟你谈了那么长时间真是不好意思
我/春树：不用在意。我也没什么急事的。我才是觉得浪费了你这么长时间呢
真寻：不不,能陪我交谈,真是万分感谢。那么,班级的准备活动请加油呢
我/春树：前辈也是
真寻：好的。那么我还有后夜祭的企划,请务必来参加呢
旁白：...
佐奈：哥~哥
我/春树：嗯...?
旁白：刚出了校门,佐奈就向我搭起了话。
我/春树：现在回家吗?
佐奈：不是啦。要去买东西。什么东西都没带也就是说,哥哥也是喽?
我/春树：可惜啊。你答对了一半
佐奈：只有一半吗?
我/春树：啊啊。一直以来的习惯啊。只是当跑腿而不是去买东西
佐奈：是这样啊。我猜错了
我/春树：佐奈是去买菜吧?
佐奈：是啊。完全正确。那么要不要一起去呢?
我/春树：不行
佐奈：是吗...真是太遗憾了
旁白：她将脸低下,寂寞的叹着气。
我/春树：诶? 啊? 骗,骗人的啦! 开玩笑的,玩笑!
旁白：我赶紧纠正。
佐奈：嗯,我知道的。我也是开玩笑的啦♪
我/春树：...把我骗了?
佐奈：都是因为哥哥说些欺负人的话
旁白：佐奈摆出一副坏笑。
旁白：佐奈看起来更甚一筹。
我/春树：真没办法...作为道歉,我就当个提包跟班吧
佐奈：诶嘿嘿。谢谢你啦。哥哥♪
旁白：阳光强烈,从沥青路上浮出的热气,让地上的景色变的摇摇晃晃。
旁白：是因为正午最热的时间段吗,站前的人比往常要少。
我/春树：真热啊...
佐奈：哥哥,好多汗啊
旁白：佐奈将手帕取出,帮我擦起汗来。
我/春树：多谢
佐奈：但是,真是太好了
我/春树：什么?
佐奈：抽签决定谁去买东西的时候正好抽到了
我/春树：啊啊,不然也不会想出来的吧
旁白：至少学院里通风好,也可以避免被阳光直射。
佐奈：之后,我虽然是出来采购的,可是和哥哥在一起。所以真是太好了
我/春树：那我也就当是这么回事吧
佐奈：你可以回答得更开心一些哦? 哥哥真是的,一点也不诚实啦
我/春树：好,那我就在这附近回去吧
佐奈：啊啊!? 这不是和那个完全没有关系吗。你要去哪儿啦
我/春树：都怪你说些奇怪的话
佐奈：呜呜。我可没说什么奇怪的话...
旁白：你好歹也发觉啊,什么的实在是说不出啊。
我/春树：说起来,佐奈的班级是鬼屋吧? 准备的怎么样了?
旁白：我随口讲刚想到的事情问了出来,将话题撇开。
佐奈：嗯,很顺利的。现在正在决定鬼怪的种类,还在准备一些小道具
佐奈：暗幕布不够啊,血的浓度要更深一些啊,大家都谈得很开心呢
我/春树：哦,真是热闹啊
佐奈：是啊。大家很热闹呢♪
旁白：带着满脸的微笑点着头。
旁白：之前听虎太郎的鬼故事明明还在害怕的...是因为是吓人的一方呢,还是文化祭的氛围呢?
佐奈：哥哥班的咖啡馆做得怎么样了?
我/春树：还算可以吧
佐奈：我绝对会去哥哥的店里玩的
我/春树：葵他们也会开心的
佐奈：哥哥不觉得开心吗?
我/春树：佐奈来之后吗? 我接客倒是会的,不过增加了客人就是增加了工作量啊~
佐奈：呣~,对这种哥哥,我就把你叫到鬼屋,实行魔芋贴刑哒
我/春树：那是指,我来了鬼屋之后吗?
佐奈：要是怎么也想来的话让你来也可以哦? 没办法,我会去叫你的啦
我/春树：希望我来的话直说不就行了
佐奈：哥哥要来的话也直说不就行了嘛
我/春树：说的是。有时间的话,我会去看看的
佐奈：好的,我会等你的,绝对要来哦
旁白：...绝对,吗。
我/春树：文化祭的准备开心吗?
佐奈：嗯。很开心的啊
我/春树：是吗,太好了呢
佐奈：哥哥也觉得开心吗?
我/春树：是啊...
旁白：要做的事情增加了啊。
旁白：回去的时间变迟了。
旁白：但是...。
我/春树：就是这个样子的吧
旁白：前辈费尽心思也要改变文化祭的意义,我渐渐的理解了。
我/春树：实际准备开始后,确实有必要好好干一下呢
佐奈：是啊。至今为止从没有做过的事情有一大堆,只有一个个试了
我/春树：鬼屋的话,要做的事情很多呢
佐奈：嗯。但是,那也很有趣呢
我/春树：...准备,忙的话午饭就随便做做吧,不要太勉强自己了
佐奈：谢谢关心。但是没有问题的啦
我/春树：没问题吗,班里的准备很忙吧?
佐奈：很忙哦
我/春树：那就――
佐奈：哥哥,我喜欢做料理和扫除。大家吃饭觉得美味,把家里打扫的干净都会令我感到高兴的
我/春树：...我懂了。那如果有我能帮忙的地方尽管说。现在的话,也能保证不弄坏东西的情况下来帮忙的
佐奈：好的。到时候就拜托了呢
我/春树：那么,首先陪佐奈去买东西吧
佐奈：可以吗?
我/春树：我的话,只要给祖父打个电话,也不用那么急
我/春树：所以我们就慢慢――
我/春树：呜哦哦哦!?
旁白：感觉踩到什么东西的同时,我的视野转了个圈。
我/春树：好疼疼疼...
佐奈：哥,哥哥没事吧!?
我/春树：只是腰被撞了一下,没啥
旁白：站起来,拍了拍裤子。
佐奈：这种地方居然会有空罐头...
我/春树：谁啊,乱扔这东西的人
旁白：真是害人啊。我把罐头捡起,扔到了垃圾箱里。
我/春树：那么,走吧
佐奈：好,好的
旁白：正要迈步的瞬间――
旁白：明明是商店街,却有一辆颇有速度的车子撞了过来。
我/春树：佐奈!
佐奈：呀啊!?
旁白：慌忙的把佐奈护在背后。
我/春树：呜...好冷
佐奈：哥哥,没事吧?
我/春树：只是稍微被溅了点水...比起这个,为什么这里会有水洼?
佐奈：大概是因为太热了店里的人洒出来的散热水吧?
我/春树：啊啊...说不定是
旁白：这之前,我也做过同样的事情,将佐奈身上弄得湿透了。
佐奈：哥哥的裤腿和鞋子,都湿透了啊
旁白：她把手帕拿出来为我擦拭。
我/春树：这种事情,之前也常有啊,鞋子也没怎么很湿,走走就干了吧
佐奈：但是...
我/春树：不用在意。这种事,以前以经常碰到吧?
旁白：啪一下把手放上她的头,慢慢的抚摸着她的头发。
声音：所谓天下一家什么的完全~是没有的吧?
声音：啊啊,教育上的失败呢~
旁白：声音的来源是,金发,耳环,轻挑的带着首饰的二人组。
我/春树：...
声音：干什么,喂? 有什么意见就说啊? 嗯? 干什么啊?
我/春树：要谈论教育上的话题,马上回去撒泡尿照照镜子吧
声音：哈啊? 现在,这小子好像说了什么有趣的事啊? 来,再给爷说一次,嗯?
我/春树：...
声音：怎么了,怕了啊? 啊?
声音：总之,我们来谈谈吧。就去那吧,嗯? 你总有这点时间吧?
声音：嘛,你总不会没~有时间吧?
我/春树：今天已经站了很久了啊...
声音：啊,你说啥?
声音：吓的快尿裤子了吧? 你?
旁白：脑容量不够的两个家伙一脸坏笑的蔑视着我。
旁白：...为什么这种家伙就是那么没个性呢。
旁白：不仅是说话的方式,就连台词和行动模式都完全一样。
佐奈：哥哥,出事情了
我/春树：你是哪里宾馆里打工的小弟么
声音：喂,无视老子们进入什么两人世界了? 真是架子大啊? 啊啊啊?
声音：我们啊,掉了钱包超发愁呢? 想借点钱来当电车费用来着? 明白吗?
我/春树：你们刚刚讨论的教育上的问题,现在到哪儿去了?
声音：哈啊? 那种话,有说过吗?
我/春树：...你们不仅仅记性差啊,而且说话只能用疑问型啊
声音：说啥呢你,喂。想死吗? 真想死吗?
佐奈：啊,真的耶。果然只能用疑问形式说话呢
我/春树：是吧?
声音：少废话,借点钱来,啊?
我/春树：哈啊啊...
旁白：真是的,这种濒临绝种的生物,就该放进笼子里来参观啊。
我/春树：总之,没人看见的地方就行了吧? 那边的巷子里怎么样?
声音：怎么,真是嚣张无比的态度啊。嗯嗯?
佐奈：哥哥,那个...
我/春树：稍等片刻
声音：对对,稍微等一会儿,一起去玩怎么样? 不如说,跟老子就是喽?
声音：呜哇~你丫~是控萝莉的吗? 这种小孩就行了啊? 连胸部都没的?
佐奈：呣~
旁白：啊,生气了。
我/春树：好好。这话题之后再说,先解决这边
旁白：被两个白痴推着背,三个人一起走到了巷子里。
我/春树：我回来了
佐奈：欢迎回来,哥哥。伤势没问题吧?
我/春树：嗯。也不是什么厉害的对手而已
旁白：连从眼睛射出伽马射线都不必。
佐奈：不,我是说对方的伤势
我/春树：我只给予了不能让他们动弹的疼痛而已。那种人还是稍微有点硬的,放着不管也没事吧
佐奈：不行哦。不好好叫警察的话
旁白：若无其事的就给出了必杀一击啊。
旁白：...是因为记恨胸部的原因吗? 嘛,倒是没有阻止佐奈的意思。
我/春树：这种事...也有段时间了吧
佐奈：基本上有段时间没发生过了呢
我/春树：是啊。以前的话几乎每天都有啊
旁白：...这样说也是过于大意了。
旁白：自从卯之花把不运吸去后,这种事情也不太发生了呢。
佐奈：但是,不觉得今天的次数特别多吗?
我/春树：你这么一说,确实像啊
旁白：直到不久前,这还只是日常而已。
旁白：所以,也并没什么不习惯的...经人一提,可能多了点。
佐奈：哥哥...
旁白：有些阴霾的声音。
旁白：...让她担心了吗。
我/春树：没事。只是我不注意而已
佐奈：仅仅是不注意,是不会招惹来对胸部说三道四的人的
旁白：啊,果然还是对于胸部耿耿于怀吗。
我/春树：那是佐奈...呃,太可爱了,才嫉妒的吧
佐奈：诶...?
我/春树：其他那是偶然的,不要在意
佐奈：在这句之前,你说了什么?
我/春树：是指我不注意那句吗?
佐奈：那个的下一句啦!
我/春树：嫉妒这句?
佐奈：呜呜...哥哥,你怎样都不准备说呢?
我/春树：佐奈才是,不管怎样也想要我说出来吗?
佐奈：那,那种事...有那么一点...不如说还算有点,或者说是很想呢
我/春树：那之后再说,就这点小事你就不要在意了
旁白：和刚才一样,轻轻地抚摸了一下佐奈的头。
佐奈：你放着一边不提的事,我虽然非~常的在意,还是算了吧
我/春树：之后我去和卯之花谈谈
佐奈：和公主...是,吗
旁白：佐奈比起之前表情变得更加灰暗了。
旁白：啊咧? 难不成,我转移话题失败。
我/春树：佐奈,我想说的是有卯之花在的话,不运就会想办法去除掉这件事
佐奈：我知道。这多亏了公主
旁白：好像有些强作欢颜的样子。
我/春树：我说,佐奈――
佐奈：大家,一定都还在等着。不快点买完不行呢。来,哥哥也要赶紧了
我/春树：啊,噢噢
旁白：...
神：春树,佐奈也一起吗。去哪儿了?
我/春树：啊,稍微出去采购了点文化祭上的用具...啊,对了。刚刚碰到常盘前辈了哦
神：啊啊,真寻也说过这事呢
我/春树：见过前辈了?
神：什么见不见的,你以为咱在做什么。我可是在帮真寻的忙哦?
我/春树：诶...这不是做的很有样子吗。我小吃了一惊那
神：嚯嚯...你认为咱在偷懒,撒手不管,怀着一副无所谓的心情在干活喽?
我/春树：用你的催眠大法,就是像转圈圈一样的那个,我认为你用它办成了很多事哦
神：...咱、咱断然不会做出此等事哦?
旁白：这个停顿是? 为什么是疑问形式啊?
旁白：...直觉告诉我还是不问为妙。
我/春树：...这,这样啊
佐奈：...
神：不提这个,佐奈怎么了?
佐奈：什,什么!?
我/春树：...
佐奈：那,那个,什么事? 对不起,我干没注意听。真对不起
神：...看来是有什么心事呢
佐奈：没,没什么的事的哦?
旁白：卯之花盯着佐奈观察起来。
佐奈：那个,公主...?
神：春树发生什么事了,咱正想问呢
旁白：这么说着,她眯着眼微笑起来。
佐奈：啊,那个...对,对啊。哥哥刚刚遭遇了几次不幸,所以,我,那个...
我/春树：稍微出了点事
佐奈：虽然是稍微,也不是一点的程度啦
旁白：佐奈对着卯之花,将刚刚发生的事说明了一下。
神：真奇怪啊。昨日,吾确实吸除过不运了啊...哎没办法。再吸一下吧
我/春树：...这,这里!? 这里可是学校啊?
神：汝啊,自身安全和含羞,那边更重要点?
我/春树：不,那是...
佐奈：那,那,那个...我也能一起去吗?
我/春树：诶?
佐奈：不行,吗?
神：...不是不行,怎么说呢...为什么突然要这样?
佐奈：那是因为,那个...总,总之我想去。比起不知道,还是亲眼接受比较好
我/春树：...我倒认为这不是什么见得了人的事啊...
旁白：而且我也不想被人看见,更不想做给人看。
佐奈：那个,拜托了
旁白：...虽然不知道是怎么回事,佐奈看起来完全不肯让步啊。
旁白：站在屋顶上的我和卯之花正面四目相对。
旁白：这副样子,佐奈从刚才就开始一直盯着这里看。
旁白：...。
我/春树：我说,佐奈,果然还是去外边等一下――
佐奈：没事的。我不会碍事的
我/春树：所以说不是这个问题啦...
神：怎么了,这么被看着...咱有点兴奋了呢
我/春树：你是变态吗!?
神：玩笑而已。但是,不把汝的不运吸出来的话,可能会遭之伤身之事哦
我/春树：...对,啊
旁白：但是很在意佐奈的视线啊...不去在意根本不可能啊。
旁白：就如同要去除我那样的犹豫一般,我的嘴一下子被封住,卯之花的唇贴了上来。
神：嗯,嗯呼...嗯,啾...嗯,嗯...
我/春树：呜...嗯,唔...
旁白：随着相触而来的甜蜜刺激一起,我的身体犹如什么被抽去一样。
旁白：虽说是大致上习惯了,但那瞬间产生的脱力感却不是什么好感觉。
我/春树：嗯...哈...
神：嗯嗯,嗯啾...嗯,呼...呼啊...怎么样?
我/春树：你问我我问谁
佐奈：哥哥,你要和公主缠绵到何时啊?
我/春树：啊,啊啊...
旁白：佐奈不高兴...不如说,有些悲伤。
我/春树：帮大忙了,卯之花
神：不用客气。去除不运是咱的职责啊
旁白：之后我便离开了卯之花身边,稍微瞟了一眼佐奈。
佐奈：...真的,在接吻啊...
旁白：这么一说出来,不经让我有了些罪恶感...。
神：我对这种场面不太在行啊。也不能太多管闲事惹出点事情来...之后拜托你了,春树
我/春树：诶? 啊,啊啊...
旁白：这么说着卯之花便回去工作了。
旁白：留下屋顶上我和佐奈两个人...。
我/春树：我们也回去吧,佐奈
佐奈：...
我/春树：...? 佐奈,怎么了?
佐奈：我...真是坏孩子呢
我/春树：诶? 刚刚,你说了什么?
佐奈：我们也回去吧。大家都在等呢
旁白：趁势做了个笑脸后,她先跨起了步子。
我/春树：喂,喂,佐奈
旁白：赶紧跟上了佐奈后面。
旁白：...
我/春树：...
旁白：躺在床上,望着天花板。
旁白：...中午佐奈的态度。那个果然是,在意我和卯之花的事情吗。
旁白：那到底是以兄妹为立场来看的呢,还是别的形式呢...大概,是那种感情吧。
旁白：不管怎么说也不可能察觉不出来。
旁白：但是...。
我/春树：呼...
旁白：佐奈的感情是那样的话,要怎么办?
旁白：我能够接受吗?
我/春树：...
旁白：不行。
旁白：想不出个头绪来...还不如说,想出来了反而会有诸多麻烦事。
旁白：佐奈吗?
我/春树：...门开着
佐奈：打~搅了
旁白：把脸探出门缝后,佐奈就这样走进了屋子。
我/春树：好、好。怎么了?
旁白：就在刚才,我还在想佐奈的事情,这让我微妙的有些动摇。
佐奈：没什么,我只是想在哥哥的寝室里读读漫画而已哦?
我/春树：...为什么,要在我的屋子里?
佐奈：请不用在意啦
我/春树：说的是...等,我会在意啊
佐奈：真是的,哥哥真是任性呢
我/春树：是我吗? 是说我任性吗!?
佐奈：是哦。就是这样
旁白：一下就被断言了...
佐奈：我在这,会很安静的。当然,会盯着哥哥看的
我/春树：我静不下心了
佐奈：...不行吗?
旁白：马上沮丧的低下了头。
我/春树：呜...
旁白：这是啥,新招吗? 难道是,拥有48种技能其中的一种吗?
我/春树：...我懂啦。随你喜欢了
佐奈：嗯,那就随我喜欢啦♪
旁白：一下子摆出笑脸的佐奈,坐在了我的边上。
旁白：是因为刚刚洗过澡吗,身上传来一股香味。
我/春树：...
我/春树：我说,佐奈小姐
佐奈：嗯,怎么了,哥哥
我/春树：为什么要和我凑在一起啊?
佐奈：因为哥哥在那里嘛
我/春树：这,这样啊
佐奈：嗯♪
旁白：...。
旁白：怎么回事,这种状态。
我/春树：...
旁白：稍稍地将屁股挪了挪。
佐奈：...
旁白：佐奈也将屁股向我这边挪动了一点。
旁白：...
我/春树：漫画,读起来不累吗?
佐奈：才不累呢
我/春树：这,这样啊...
旁白：...
我/春树：对,对了。我稍微去一下厕所
佐奈：我知道了。我一起去
我/春树：...还是算了吧
佐奈：真是遗憾啊
我/春树：...你遗憾什么?
佐奈：不要在意啦
旁白：被嘻嘻一笑蒙混过去了。
旁白：这样啊...。
我/春树：我说,佐奈,突然做这事的原因是什么?
佐奈：是陪我购物的礼品啦
我/春树：...我倒不这么认为
佐奈：没这回事。只是一份小礼物而已啦
旁白：...
旁白：佐奈沉默着翻着书。
旁白：但是,视线却完全不随之改变。
我/春树：你有什么么话要说吧? 是什么难言之隐吗?
佐奈：那是...但是...这不是我该说的。而且...
我/春树：而且?
佐奈：没,没什么。总之,哥哥想多啦!
我/春树：想多了?
佐奈：是啊。那个...
旁白：啊啊,果然是这样吗。
我/春树：...卯之花的事吧?
佐奈：...
旁白：佐奈保持着沉默。
旁白：沉默就是最好的回答了。
旁白：果然很在意吗。
佐奈：哥哥。和公主...吻过几次了?
我/春树：那个...
旁白：已经,早就不记得次数了。
旁白：我也回答不上来。
佐奈：...吻过的次数,看来是数不胜数了呢
我/春树：那是...不但是,那是因为――
佐奈：我懂。那只是为了去除不运而已。接吻我没有多想...那是不可能的啦,不过也不是很在意就是
旁白：在意接吻的事,却不是很在意吗。
佐奈：我知道这是没办法的。但是,哥哥真是的,接吻的时候明显是在偷着乐
我/春树：是,是吗?
佐奈：是啊。就是这样的! 要是被谁看见了怎么办?
我/春树：啊,啊啊。但是,今天是特别的...平常这种事是不会做的
佐奈：平常...是呢,平常会在更隐秘的地方...
旁白：呜...我好像踩到地雷了...。
我/春树：...佐,佐奈? 那,那个啊,该怎么说呢
佐奈：好了啦。我明白的,请不用在意
我/春树：...
旁白：佐奈寂寞般的说出来后,把眼睛低了下去。
我/春树：是时候走了吧?
佐奈：那么,我去把便当包起来,请稍等呢
旁白：便当要乘热盖上,走之前再包起来比较好。
旁白：虽然小巧,却能让人吃起来觉得美味,这是佐奈的一种执着。
琉璃：呜呜...我还要在看一会儿电视
我/春树：会迟到哦?
琉璃：没问题。跑的话来得及
我/春树：琉璃的话是能做到呢
佐奈：琉璃,没有忘掉什么吧? 趁现在确认一下比较好哦
琉璃：没有了。万无一失了
神：对了汝,这段日子里,状况怎么样?
我/春树：这个啊...
旁白：也不算太好。
旁白：虽然不像从前那样了,但因不运而被卷入的事情也有不少。
神：看这样子,确实不太好呢
我/春树：...
旁白：总觉得,佐奈似乎正在听着一样。
旁白：所以我不能回答她。
我/春树：哎真是的,那个...怎么说呢...
旁白：在这样下去,又要演变成接吻的情况了。
旁白：...偷偷看了佐奈一眼。
佐奈：...
旁白：正好和看过来的佐奈眼睛重合了。
旁白：我不想因为不运的事,而让佐奈担心。
佐奈：我,我先走了呢! 便当我放这儿了。就,就这样吧
琉璃：啊,佐奈?
神：...呼呣...看样子是抱着一个很有分量的炸弹呢
我/春树：...
旁白：卯之花以一副稍为难的脸色,看着佐奈跑出去的门口。
神：春树,咱认为...这样僵持下去总不是个办法吧?
我/春树：...什么僵持下去...
神：嘛,本人的感情也摆着这里了,不需要我说了吧...
我/春树：...
旁白：...这真是头疼啊。
旁白：总觉得和佐奈的关系有那么一点生硬的感觉...
旁白：总之我现在的愿望是,能让佐奈开心的过日子啊。
旁白：...
旁白：午休到了,和平常一样吵闹了起来。
旁白：但是,和以往不同的是――
我/春树：好像在干活的人一下子多了起来啊
神：昨天,来取得午休间作业许可的人来了好多呢
我/春树：啊啊,原来如此
葵：文化祭,就快到了呢。也不能太放松了呢
朋花：我吃完了饭,也准备马上就去取材了呢
旁白：木贼将便当盒打开,快速的吃了起来。
我/春树：午饭的时候好歹也放松一下吧?
朋花：新闻是不会等你吃完饭的哦
葵：那我也开始吃吧
我/春树：是啊
旁白：午饭也是一天的乐趣之一啊。
我/春树：好了...
旁白：将便当盒子打开,里面是一片广袤的白色的大地。
我/春树：...
旁白：是我看错了?
旁白：先把盒子关上。
我/春树：好...
旁白：再一次,打开便当盒。
我/春树：...
旁白：果然是纯白一片。
旁白：能看见的只有一个点,正中间的红点――梅干一枚。
我/春树：...这啥?
旁白：今早,佐奈在做饭的时候,我确实看见放了好多料进去的啊...。
葵：小春,今天睡过头了吗?
我/春树：不,我没有啊...
旁白：看着佐奈。
佐奈：...
旁白：佐奈一口一口的往嘴里送着饭菜。
旁白：佐奈的便当和我的完全没有可比性。
旁白：往常都是相同的菜色,这差别到底是...。
我/春树：我说,佐奈
佐奈：吃饭的时候不能说话哦,这样很没吃相的
我/春树：我还没有吃所以没关系的
佐奈：呜咕...虽然说是这样呢...
我/春树：有关我的便当,菜――
佐奈：菜,怎么了吗?
旁白：带着满脸的微笑,佐奈反问了回来。
我/春树：呜...
旁白：好像,有股完全不能反抗的气势啊。
我/春树：...没什,么
神：真是的...毫无一丝威严的兄长啊
葵：没办法啊。不是别人,正是小春啊
我/春树：吵死啦
旁白：...
我/春树：真是头疼啊...
旁白：将饮用水放到一边,趴在桌子上。
我/春树：我没有想到居然会这么生气...
庵：千岁,今天的午饭,完全是个万白丛中一点红呢
虎太郎：真的? 这么有趣啊? 呜哇,早知道不吃学校的餐食了,一起来吃多好啊
我/春树：我说...
庵：能给你做饭,你就该谢天谢地了
我/春树：话是没错啦...
旁白：虽然肚子是饱的,心中却有如寒风吹过。
旁白：万红丛中一点红倒是不坏,但对佐奈料理期待产生的落差也颇让我纳闷的。
虎太郎：但是,会这么做肯定是因为小春做了什么吧?
庵：没有什么线索吗?
我/春树：...
旁白：有...不如说,只可能是和卯之花的接吻了。
虎太郎：好像,有头绪呢
庵：自作自受啊
我/春树：不,稍微等等。我之前也做过啊?
两人：做什么?
我/春树：呃...那得保密
虎太郎：秘密,啊...算了
庵：...沾花惹草了吗?
我/春树：噗哈!?
旁白：因庵的指摘,刚到口的水一下子就从嘴里吐了出来。
我/春树：你,你...说,说什么呢
虎太郎：看来说中了呢
庵：千真万确呢
我/春树：怎、怎么突然说些这话呢。不像庵的说出来的话哦?
庵：虽然这么说也没错...这就是天生的直觉吗? 我无意间就这么察觉到了
我/春树：什么天生的直觉,你啊...
虎太郎：但是,是正确的吧?
我/春树：咕...
旁白：反应不那么的话也就不会被误解了的...
虎太郎：你不说我也不追问了。小佐奈生气的理由,只有一个吧
庵：是吗?
我/春树：...
虎太郎：先不提庵,看起来小春是明白的呢
我/春树：...大概,吧
旁白：虽然好像有点自以为是,但是无论如何否定,结果都只有一个。
庵：那,原因是为什么呢?
虎太郎：大概是吃醋吧
我/春树：...
旁白：...果然,是这样啊。
我/春树：但是,我和佐奈是兄妹啊?
庵：是啊
虎太郎：都这样了你还这么说啊
我/春树：但是,这样还吃醋也太奇怪了吧?
虎太郎：是吗? 最喜欢的哥哥,要被他人夺去了,不是这样吗?
我/春树：是这样吗?
旁白：为了润润干渴的喉咙,将被子拿了过来。
庵：佐奈妹妹,说不定真的对千岁有意思啊
我/春树：噗噗哈啊啊!?
旁白：我再一次,把凑到嘴边的水,磅礴的喷了出来。
庵：呜哦!?
虎太郎：好脏啊!
我/春树：这、这根本不可能吧!!
真一郎：这可不一定哦?
旁白：否定的回答,从意外的人那里传了过来。
我/春树：祖父?
涉：是啊~她是春树君身边最亲近的女性,因为兴趣而上升为炽热的情感,这样的事情也说不定呢~
我/春树：涉姐都来,说什么哪
涉：没有结果的恋情。对至亲兄长的禁断之恋。因此而生的小小嫉妒
涉：哥哥,不行...这种事,虽然不伦,但我还是喜欢你! 像这样
我/春树：涉姐,你仅仅是在寻开心吧?
涉：嗯,对啊。我很开心呢~
我/春树：否定一下啊。至少表面上表示一下也行
涉：诶~,我是诚实的女孩子啦~
涉：而且,没有否定的必要吧。我是这么认为的,不对吗?
我/春树：...
涉：哦,好像明白了呢
旁白：摆着一副认真的表情,直直的盯着我。
涉：佐奈最喜欢春树君这事一眼就能看出来了呢
我/春树：诶...
旁白：我因为突然地变化而困惑起来。
我/春树：那,那个...
涉：太好了呢,亲·爱·的·哥·哥♪
旁白：一瞬间,回到了平常的笑脸。
我/春树：什么啊
涉：你看啊,这个世界上怎么会有比起自己先让你进浴室,或者把内衣放在一起洗的孩子?
我/春树：...
旁白：我觉得说是兄妹,不如说是父女。
涉：想到这的话,多少吃点醋什么的,不是很可爱吗?
我/春树：就因为吃那点醋,我的便当才成了那样哦...
涉：嗯呼呼~那样也很有趣哦
我/春树：这样下去我中午的乐趣...
真一郎：明天,便当的菜色会变成什么样呢...
我/春树：祖父,算我求你别一副远目的样子啊
涉：只有饭和萝卜干,也有可能哦~
虎太郎：干脆,白米加盐什么的
庵：浸水的泡饭,这样的也有可能啊。那样也满好吃的
我/春树：你吃过啊
庵：很好吃的哦
虎太郎：不是这个问题吧?
涉：让佐奈“啊”的喂你吃的话就很美味的啦
我/春树：这么羞人的事,怎能在人前做啊
涉：是么~不是人前就行了吗~。春树君,到底是怎么回事呢,真想听听看呢~
我/春树：私下我也不会做啦!
真一郎：那,怎么办?
我/春树：...总之,道歉去
真一郎：真是的...废柴一样啊
我/春树：为啥?
真一郎：你没弄清楚情况就去道歉,佐奈会开心吗?
旁白：呜...不能反驳。
我/春树：那,我该怎么办啊
真一郎：连理由也不知道,仅仅道歉的话实在不可取
我/春树：我只要为惹她吃醋这件事道歉就行了吧?
涉：呜哇~春树君真是有魄力呢~
我/春树：...?
涉：你,喜欢我吧,放心吧。我不会去看别的女人的...这种的,是这个意思哦?
我/春树：什...!?
虎太郎：有点自我意识过剩的感觉呢
庵：千岁,看来我还是不了解你啊
我/春树：等,为什么你们都开始准备回去了啊!
涉：有什么不好的。佐奈也会红着脸说,哥哥的话――
我/春树：涉姐也是,不要说些随便的话啊!
虎太郎：...真是过分呢
我/春树：你这么想的话,就别损我了...
涉：玩笑放一边。那么,到底准备怎么办呢?
旁白：真的是玩笑吗...。
旁白：如果吐槽的话,可能会变的无限循环下去,还是闭嘴吧。
我/春树：不管怎样,我会去谈谈的
真一郎：说些不对心的话,可是不行的哦?
我/春树：祖父...
真一郎：比起那样,一边抚摸着她的屁股,向佐奈说都是因为你太有魅力――
我/春树：尽管是一瞬,认为你很了不起的我简直是愚蠢之极!
旁白：...
佐奈：对不起。百忙之中找你商量...
葵：没事。并没有忙于什么事的。而且是佐奈来和我商量事情,怎能不接受呢
朋花：是啊是啊,认为我们可以的信赖的话,说什么都行哦
佐奈：谢谢。但是,这个,那个...我,不是我的话题,这样也行吗?
朋花：但是,是佐奈在意的事吧? 那样的话,什么话都行啦
旁白：说了谎...真是对不起。
葵：那么,发生什么事了?
旁白：葵也是,朋花也是都非常善良。
旁白：现在也在想,说出实情可能会好一点,但是...。
佐奈：这个...虽然是我认识的一个人的事情...他和还没有交往的女生,一直粘在一起
朋花：那是,还没有告白所以才这个样子的吗?
佐奈：嗯...和那不一样
葵：女孩子那边讨厌他吗?
佐奈：不如说,公...女孩子那方更加的积极
朋花：是么~那我觉得问题就不大了啊,那个朋友想怎么样呢?
佐奈：嗯,是这样的。但是,明明没有交往,那个...却在做和恋人一样的事。这种事情,很奇怪吧...?
葵：嗯...怎么说呢
旁白：葵摆起了困惑的表情。
旁白：说的也是呢,突然说这种事,也会觉得麻烦呢。
朋花：这种话题,问小葵的话也没什么大的意义呢。小葵对恋爱完全没兴趣的
葵：没,没这回事啦。只是,现在...而已...
朋花：小葵,有喜欢的人吗?
葵：...没有哦
朋花：至今为止交往过的人呢?
葵：...没有
朋花：漫画的话,喜欢看恋爱漫画么?
葵：呜~那,朋花就知道吗?
朋花：嗯。那个女孩子,在吃对手的醋啦
佐奈：吃醋...
朋花：因为,也想不出其他的来了,想也很麻烦的
葵：麻烦什么的,朋花,你说出实话啦,说漏嘴啦
朋花：但我认为没说错哦? 而且,在此之上的事情不问问本人的话是没有意义的哦?
葵：话虽如此,本人就在眼前啊
朋花：诶...?
佐奈：诶...诶诶!?
葵：刚刚的话题,是佐奈的事情吧? 对方是小春...大概,是公主吧
佐奈：不不不是啦。这完全是普通的关系
朋花：刚刚,你不是说是朋友的事吗?
佐奈：啊呜...
朋花：啊啦啦...小葵说中了呢
佐奈：...对不起
葵：不用道歉啦。一开始就知道了,我也认为比较难说出口
朋花：我,完全没有发现...
葵：是吗? 我倒是完全不能理解吃醋的地方呢
朋花：那么,综合了两人的结论来看就是正确的呢!
佐奈：那,那个...葵姐,为什么知道会是我的事呢?
葵：我听到一半,就在想是不是这样的了
佐奈：但,但是吃醋什么的,没有的事...那个,不是的哦? 我,那个...
朋花：没事,没事。你看,佐奈爱着千岁君这件事,地球人都知道!
佐奈：爱,才不是爱啦! 完全不对啦!
朋花：总之,我们回到那个『朋友』的话题,重点的是想要做些什么不是吗
佐奈：想要做些什么,吗
朋花：从心底为两个人加油,或着是传达自己的心意,只有这两种选择了吧?
佐奈：是...呢
朋花：虽然我也很喜欢公主,但我会支持佐奈的
葵：我也,支持佐奈
佐奈：谢谢你们...等,不,不对啦,这不是我的事啦
旁白：...
我/春树：我吃饱了
佐奈：我来收拾呢
琉璃：很好吃哦,佐奈
真一郎：一直麻烦你真是抱歉啊
佐奈：没有的事。这是我喜欢才做的啦
我/春树：满足,满足。啊啊...真是幸福
琉璃：什么幸福?
我/春树：我能饱饱的吃上一碗普通的饭啊
真一郎：简直就是战时的孩子呢
我/春树：有什么不对的,我真的这么想
我/春树：要是连晚饭都成了白饭我真的是情何以堪了
佐奈：那种事...我,不会再做了
我/春树：...谢谢啊,佐奈
佐奈：没,没什么...这和平常一样啦
我/春树：啊啊,现在,我才切身体会到了平日的可贵啊
佐奈：哥哥觉得我的料理,好吃吗?
我/春树：话说在前头,虎太郎和庵,对我的饭菜颇有意见哦?
神：也就是,吃的比他们好多了,这个意思
我/春树：卯之花!
神：喜欢绕着弯子说话,也是春树的遮羞方式啦
佐奈：诶嘿嘿。是吗
我/春树：不,虽然不错,确实美味,怎么说呢...
真一郎：真是的,这种时候说『美味。为我每天做味增汤吧』不就行了吗
佐奈：那,那是求婚吧? 我很为、为难呢。现在还是学生,毕业的话还好说――
我/春树：不过,一般都会做吧,每天
佐奈：是啊
真一郎：那么...我先回店里干活了
佐奈：啊,我也来帮忙
旁白：佐奈和祖父一起去了店里。
旁白：很明显的和中午的态度截然两样。很正常地笑着,也能好好交谈。
旁白：但是...。
我/春树：并不像气消了的感觉啊
旁白：有时会发呆,也有时会盯着我看。
琉璃：佐奈的事嘛?
我/春树：是啊
琉璃：好像没什么精神哦
我/春树：琉璃也能看得出来啊
琉璃：嗯。看得出来。所以,绝对是春树的错
我/春树：今天说不定是呢
琉璃：诚实的春树真是奇怪。难不成是假货?
我/春树：是假货的话你想干什么?
琉璃：不管怎么说咬了再说
我/春树：疼疼疼!?
琉璃：呸。这是本尊啊
我/春树：为什么咬了下就说我是本尊了
琉璃：那苦的要命的味道和,扩散与嘴里的不快感,还有那既硬又难吃的劲道...这是失败作
我/春树：...你从哪体验到的,这东西
琉璃：我只是随便说说。但是,我知道是春树
我/春树：下次,不要用咬的用些闻什么的更安全的方法来确认吧
琉璃：...
琉璃：...噢噢
旁白：拍了下拳。
我/春树：难道,完全没想过,实际上是可以做到的,不会是这样吧?
琉璃：果然是假货吗? 为什么会想到琉璃所想的呢?
我/春树：看你刚刚的反应我就明白了啊
琉璃：唔。明明就是个春树,还这么得瑟
我/春树：...
旁白：真的是,从哪儿学来的啊。
神：琉璃,适可而止啊
琉璃：姫姐姐这么说的话,就饶了你
旁白：琉璃气呼呼的坐在了卯之花旁边。
神：春树,今天的不运,怎样了?
我/春树：多亏了你。除了便当以外没什么
神：很遗憾,那是咱的力量也不可回避的不幸之事...难道,给春树造成麻烦了吗?
我/春树：不,我认为没这事。我很感谢你
神：怎么了? 发烧了吗? 反常的诚实啊
我/春树：能不能不要和琉璃一样说些过分的事啊
琉璃：琉璃知道的春树是难吃的春树
我/春树：不管那边都很过分啊。而且,变好吃的话,会被吃掉吧?
琉璃：才不吃。会吃坏肚子的
神：是啊。吃了不服水土的东西把肚子吃坏了可是大事了
我/春树：我的地位还在不断地下降吗?
琉璃：不用担心。本来便是最下位
我/春树：...我就知道
神：琉璃,饭后刷牙了吗?
琉璃：还没。现在便去
旁白：琉璃啪嗒啪嗒的跑向了洗漱间。
旁白：和卯之花二人独处...好机会。试着问问看吧。
我/春树：我说...不接吻的话,我会死吗?
神：这变态向的话是咋回事。不接吻会死,汝是何种生物啊?
我/春树：不是这意思! 你懂的吧!!
神：玩笑先放一边...会遇上危险首先不可避免。这点,自己是明白的吧?
我/春树：说的也是
旁白：怎么办呢,这事。
旁白：...
佐奈：哥哥,能打扰下吗?
我/春树：门的话,没锁哦
旁白：佐奈一进到屋里,一下子就坐在了床上。
我/春树：怎么了?
佐奈：那个...
旁白：一幅静不下来的样子环视着屋内,坐立不安。
我/春树：...难道不是要有什么事吗?
佐奈：你这么说,就好像是我有话才会来这个屋子一样
我/春树：你有话要说吧
佐奈：不,不是。我是看哥哥似乎有话要说,所以才来的。所以啊,有想要说的话我会好好听的哦?
我/春树：我也没什么话要说的
我/春树：...
佐奈：真的,什么事都没有吗?
旁白：如同确认一般,佐奈盯着我的脸看。
旁白：凡是认真的提问,佐奈都有做这个的癖好。
我/春树：比起没有,不如说我不知道佐奈想说什么
佐奈：所,所以说我――
我/春树：有什么事才过来吧? 我的话,是佐奈的话全会听哦?
旁白：比起烦恼,不如说不知道怎么说吧。
旁白：我为了让佐奈提起话题而开始了等待。
佐奈：哥哥,那个...接吻是...怎样的感觉呢?
我/春树：哈...?
佐奈：啊,不,我只是有点兴趣才问的,没什么特别的意思哦。而且,接吻不是和自己喜欢的人的话也没意义的!
佐奈：但是但是,看起来做起来没什么区别,那是怎样的一种感觉...所以...那个...
旁白：佐奈红着脸沉默了起来。
我/春树：接吻,吗...
旁白：虽说是去除不运,我和卯之花已经接吻过好几次了。
旁白：所以来问了?
旁白：...不只是这个原因呢,大概。
旁白：等待着回答,佐奈盯着我的脸。
佐奈：公主与,哥哥...接吻过了,所以
我/春树：那是――
佐奈：为了去除不运。我知道。但是,刚刚...好像是藏起来做的
我/春树：啊...
旁白：为了不让佐奈发现,这么做到头来还是被发觉了吗。
我/春树：那是,怎么说呢...人工呼吸一样的东西吧?
佐奈：人工呼吸...吗
我/春树：佐奈刚刚也是,以着一幅知道的样子说的不是吗
佐奈：我知道。虽然知道。但是...但是,哥哥和公主之间我不认为是这样的情况
我/春树：...
佐奈：我说,哥哥。接吻...不是喜欢之间的人才会做的吗? 对公主...你喜欢,吗?
佐奈：还是说,虽然不喜欢...哥哥,也是能接吻的吗?
旁白：一定是一直都在想着这事吧。
旁白：如同要将心中的遗憾全部吐露出来一般,问题接踵而至。
我/春树：那是...
旁白：该怎么说呢?
旁白：不管怎么回答,我都觉得不会是正确的。
我/春树：佐奈,为什么会这么在意接吻的事?
旁白：不知该如何回答的我,反而提出了这个问题。
旁白：与之前相反,我盯着佐奈的脸。
佐奈：刚,刚刚不是说了吗。因为我对接吻有兴趣,又因为身边只有哥哥做过这种事所以才! 仅此而已!
我/春树：啊,啊啊...
佐奈：多谢陪我聊天。那么,我回房了呢
我/春树：诶? 喂,喂
旁白：还没来得及阻止,佐奈就红着脸回了房。
我/春树：呼...
旁白：不知不觉间,胸口很痒。
神：刚才佐奈急匆匆地冲出去了,发生什么了?
我/春树：呜哇啊!? 突,突然干什么啊! 我会吓到的!
神：你开着门那么吵的话,不去在意才奇怪啊
旁白：将手插在腰上,如同服了一般的说道。
神：那么,和佐奈发什么了?
我/春树：...
神：不想说吗,还是在想怎么说呢?
我/春树：佐奈说...接吻,是什么感觉...
神：嗯。那你怎么回答的?
我/春树：为什么,会对这个感兴趣...反问了她
神：不合格啊。佐奈的话肯定对这个回答不满意吧?
我/春树：呜,也不是,那个...
神：别想混过去,就不能认真的考虑下佐奈的问题么?
我/春树：认真的? 考虑佐奈的问题?
神：好了,待太长时间可能会被佐奈怀疑。咱也回屋里去吧
旁白：我目送着卯之花离去。
我/春树：...
旁白：回答佐奈的问题...吗。
我/春树：真是的...只是有兴趣什么的1...
旁白：被你这么说,我也不知道该如何回答吧。
旁白：自那以后,虽然一直在思考,但答案还是没有想出来。
我/春树：哈啊...
旁白：虽然只是普通的和佐奈挑担,一注意便发觉她以一副想要问什么的脸看着我。
我/春树：果然,很在意啊...
旁白：其实就算不说出来,那天佐奈的行动果然是在吃醋吧。
旁白：大概是是自己的哥哥被别人NTR的感觉呢。
旁白：还是...兄妹以外的,那种感情呢。
我/春树：...
旁白：将眼睛闭上,试着思考着。
旁白：要是,我看到佐奈和男人接吻会怎么样呢?
旁白：而且,还是我认识的人呢?
我/春树：...不太有趣啊
虎太郎：不,很有趣啊
我/春树：...你什么时候在那的?
庵：千岁开始摆出一副打翻五味瓶脸色的时候
我/春树：...
虎太郎：那么,什么没趣呢?
我/春树：真的只是在想一点个人的私事而觉得很无趣而已
虎太郎：怎么了,小春。发烧了?
我/春树：可能吧
庵：真不像你啊。这种时候出去旅游比较好哦
庵：自己不知道的世界还有很多呢。一旦知道后,看待事物的方式,思考问题的方法也会改变的
我/春树：要是旅游能解决问题,我早做了
庵：做不到吗?
虎太郎：能做到的不多吧?
庵：没有这事哦。出去旅游的话,大部分的事都会变的无所谓啦
虎太郎：那不是完全没有解决吗
旁白：...要从根本上解决的话,果然...只有不做吗。
虎太郎：庵所说的事情先暂且不提,有什么事的话可以商量哦
虎太郎：啊,除了钱和女人的问题
庵：为什么这两个不行呢?
虎太郎：因为这两个问题太麻烦了
我/春树：...是啊
虎太郎：诶? 小春,难道...是借钱?
我/春树：一般,会想到和女人有关吧?
庵：和女人有关吗?
我/春树：我说,你还真认真的问啊
虎太郎：嗯,真的是这样吗?
我/春树：不,虽然类似但是有点不同...大概
旁白：因为和不运搭上关系了啊。
虎太郎：什么啊。是那方面吧?
旁白：我们还小的时候,周围人都用奇怪的眼光看待我们的事吧。
我/春树：差不多吧
虎太郎：是吗。到时候,可以来我家哦? 虽然可能帮不上忙
庵：那事情什么的帮不上忙什么的是什么啊?
我/春树：是女人和金钱以外的烦恼啦
我/春树：嘛,不管怎么说我很感谢你们关心我,谢谢啊
庵：...
虎太郎：...
旁白：二个人一同一脸呆然。
我/春树：干什么啊
庵：你果然发烧了吧?
虎太郎：我也这么认为
我/春树：就算是我,偶尔也是有烦恼的事情的啊
旁白：一双凉飕飕的手,向额头上碰了过来。
朋花：...
我/春树：木贼,这么突然,你想干什么啊?
朋花：啊咧,没有发烧呢
我/春树：我刚就说了
虎太郎：小春好像是吃了什么奇怪的东西了呢
我/春树：我说过我只是有些心事而已吧!
旁白：真是的,这样我完全不能静下心来啊。
旁白：...不管怎么样,不能再这样放着佐奈不管了。
旁白：...
我/春树：呼...
旁白：今天一天已经过去了。
旁白：自从卯之花来后,我被不运卷进的次数令人惊异般的减少。
旁白：这实在是可喜的事。我非常的感激但是...。
我/春树：...但是,果然,这样...
旁白：从中午开始就一直在思考。
旁白：能改变现状的方法...只有一个。
我/春树：和卯之花...商量一下吧
神：想停止接吻,总之就是这么回事吧?
我/春树：...看起来不太吃惊呢
旁白：有话要说,刚这样说的时候卯之花就突然打断了我。
神：嗯,咱也是认为这是可能性的一种啊...这意味着什么,你懂吗?
我/春树：你能帮我真的是感激不尽。但是...即使是很短的一段时间,能不能停止呢? ...拜托了
神：这样啊~对于咱来说并不是能轻松就答应的事情啊
我/春树：托卯之花的帮助能够去除厄运,真是帮了大忙。这是我的实话
我/春树：我体会到的『普通生活』,比想象中还要好。这件事我很感激你。但是...
旁白：即使如此...我还是...。
我/春树：每当我们接吻的时候,佐奈总是摆出一副悲伤的脸色
我/春树：所以...
神：...春树...对佐奈,怎么想?
我/春树：是我重要的存在
神：那咱问汝,你喜欢佐奈吗?
旁白：突然间就切入到了核心。
旁白：那是,想过很多次的问题。但是,还是...没有得到答案。
我/春树：...怎么说呢
神：什么啊,还在犹疑不定啊?
旁白：卯之花一副扫兴的样子。
我/春树：我不知道。但是,做哥哥的要重视自己的妹妹,这是当然的吧?
我/春树：我...希望佐奈能一直保持着笑容。为了这点,多少的不运我都是能忍的
神：咱明白你的心情...但是汝这样就能够解决问题吗?
旁白：认真的话语。真挚的眼神。
旁白：不带一丝玩笑和威慑,卯之花的话,是大实话吧。
我/春树：即使如此...
我/春树：即使如此,还是拜托你
神：...认真...的吗?
我/春树：是啊
旁白：对于卯之花的问题,我重重的点了一下头。
神：...
神：我知道了。那么,一段时间内,停止接吻吧
我/春树：...真的吗?
神：嘛,咱会尽力而为...但是,有一个条件
我/春树：条件?
神：万一的时候...汝明白的吧? 比起一时意气来生命更加可贵
旁白：是指强制性去除不运,的意思吧。
我/春树：我懂了...谢谢
我/春树：不运的事,就算是回到以前,也没什么不便的啊
我/春树：嗯...?
旁白：刚刚,有什么...。
旁白：不,是错觉吗。
我/春树：总之,我会努力不输给不运的
旁白：也是为了佐奈。
旁白：...
佐奈：...
旁白：哥哥...。
旁白：原本只是,打算上个茶而已。
旁白：但是,哥哥和公主二人独处,总觉得打扰不太好――
旁白：原来一直考虑着我的事情啊。
旁白：哥哥为了我,提出要和公主停止接吻。
佐奈：不行。这种事情,不行的。但是...
旁白：不想让哥哥遭遇危险。
旁白：但是...我也很高兴,为了我...能做到这种地步...在考虑着这样的事情。
佐奈：那,那个...公主,我有些话...可以打扰下吗?
神：嗯? 佐奈吗?
佐奈：那,那个...现在没事吗? 我有些话...
神：不用在意。是很重要的事吧?
旁白：...为什么知道是重要的事呢?
旁白：我写在脸上了吗?
神：怎么了,摆着一副不可思议的脸色。不是为了商量刚才发生的事吗?
佐奈：刚,刚刚刚才的事
神：...兄妹都是这,不擅长瞒事情啊。刚刚,咱与春树谈话的内容,听到了吧?
佐奈：那,那是,那个...
神：我没责备你。不要误解了,你可以继续说哦
佐奈：...啊,是,那么那个...刚刚哥哥说要停止接吻...但是那样的话会像以前一样遭遇不幸吧?
神：咱也不准备袖手旁观...如果危险性增加的话我就会出手的吧
旁白：果然...最后还是会演变成这样的呢。
旁白：那,既然如此――
佐奈：果然,我认为是不行的。所以,公主还是和哥哥和以前一样接吻...
神：嗯,咱猜到汝会这么说...顺带,这是你真实的想法吧,佐奈?
佐奈：真实的想法是指
神：咱和春树接吻的事。我不会对汝的回答说三道四的,能够将汝真实的情感告诉我吗?
旁白：我真实的情感...?
旁白：我...我真实的情感是...。
佐奈：那个...这个,说真的,接吻...稍稍有些在意。但是,要是哥哥遭遇危险的话...
佐奈：哥哥把我视为重要的存在...我虽然很高兴...但是,果然因为我的任性而将哥哥置于危险之中这样的事情...
神：...佐奈真是个好孩子。时间虽短,但是在这段共处的时间内,春树视佐奈为重要的存在的理由咱是能理解的
佐奈：诶? 那个...
神：咱很明白佐奈的心意,但是,也不能不尊重春树的决定。所以...能够再稍稍等一等吗?
佐奈：但是...
神：不用担心。不会一下子就变得很糟糕的
佐奈：很糟糕的状态什么的,是指之前的状态吗? 小的倒霉事会有很多这样的...
神：是会那样呢。没什么,有咱在。一旦到关键时候。我也会马上驱除不运的
佐奈：...我,我知道了
神：春树很珍视汝。正因为如此,现在要沉默地待在他身边,好好地照顾好他
佐奈：我,我懂了。就这么办。我,我一定会保护好哥哥的!
旁白：对! 哥哥为了我宁愿遭遇不幸,保护他是我的职责!
旁白：嗯,不好好的努力的话!!
佐奈：哥哥,早上好
我/春树：哦,哦...早上好
旁白：昨天,因为对卯之花说了那番话,一旦打了照面,不禁有些害羞。
佐奈：马上就能做完早饭了呢,请坐下稍等片刻呢♪
我/春树：啊,好的...
佐奈：还有,今天一起去上学哦
我/春树：平时都一起的吧?
佐奈：啊还有,中饭也一起吃饭行吗?
我/春树：我无所谓...班上的朋友没关系吗?
佐奈：我会和他们说清楚的
我/春树：这样啊...可以哦
佐奈：谢谢♪
我/春树：...
真一郎：春树,她一早起来就是那样的感觉啊,你...干了什么?
我/春树：我还想知道
旁白：为了不让佐奈听见,小声的交谈着。
真一郎：...难不成,和佐奈跨过那条线了吗?
我/春树：祖父,大清早的不要说些让家庭崩坏的事啊
真一郎：但是啊...
旁白：我也清楚祖父的困惑。
旁白：我也是,怎么想也想不通啊。
佐奈：~♪ ~~♪
我/春树：我说,琉璃。知道佐奈出了什么事吗?
琉璃：不知道
旁白：说的也是啊...
我/春树：卯之花知道吗?
神：谁知道,我是不知道
我/春树：...
旁白：一定瞒着着什么事,这家伙。
旁白：难不成又在想些鬼主意吧。
佐奈：给,久等了
旁白：桌子上,慢慢地摆着一桌料理。
我/春树：...这个,是早饭吧...?
琉璃：早上就这么丰盛
真一郎：确实,这只能说是丰盛了吧
旁白：虽然平常的早饭,做的也很好。
旁白：但是,今日却更加的用心...而且,量也好多。
旁白：更甚,还全是些我喜欢的菜色。
我/春树：那,那个,佐奈。发生什么好事了吗?
佐奈：没,没这回事哦?
我/春树：...是吗
神：不管怎么说,难得的料理。尽快开动吧
我/春树：是啊
我/春树：呜呜...肚子好辛苦...
旁白：确实好吃。虽然好吃...但吃多了。
佐奈：哥哥,没事吧? 要我去拿胃药吗? 啊,要是痛苦的话我来揉揉吧?
我/春树：没事。稍微休息一下的话,马上就能恢复的
旁白：今天的佐奈,比起以往更加的积极啊。
我/春树：嗯...
佐奈：怎么了?
我/春树：...没什么。比起这个,上学的准备做好了吗?
佐奈：啊,对哦。我去拿下便当呢
我/春树：那么,佐奈准备完了就走吧
佐奈：好
旁白：...总觉得,意外的有干劲啊。
佐奈：...
旁白：佐奈在我的身边,观察着左右走着。
我/春树：...佐奈,怎么了?
佐奈：啊,不。没什么事
神：因为汝在发呆,佐奈在照顾你吧?
我/春树：啊啊,原来如此
旁白：最近,我不运的次数也增加了啊。
旁白：佐奈也注意到了吧。
我/春树：没事的。就算是这样这附近也是完全没――
我/春树：疼!?
旁白：突然,头上一阵冲击袭来。
佐奈：哥,哥哥!? 没有事吧?
我/春树：啊,没事,没事...并不是大事
琉璃：柿子砸在了头上。春树,真迟钝
旁白：琉璃将砸在我头上的柿子捡了起来。
琉璃：...被虫咬过了。不能吃了
我/春树：不要给其他人添麻烦了,放到一边去哦
琉璃：要我再往你头上扔一次吗?
我/春树：算了谢谢
佐奈：哥哥,不运...
我/春树：我说。这种小事,跟不运没关啊
我/春树：再说,我的不运可是被卯之花去除了哦? 那种事不太会发生的
佐奈：是,这样呢...
我/春树：就是这样,不用在意
琉璃：是啊。春树的话,头上砸个100回也没问题的
我/春树：别,砸中100回什么的还是算了吧...
琉璃：那,90回?
我/春树：跟回数没关系啊
神：不仅是左右,头上也要好好注意一下呢
我/春树：这种事,也不会来好几次吧。要是除了果物以外的,鸟粪什么的...哈!?
旁白：一股不好的预感,在原地后跳了一步。
旁白：就在刚刚站的地方,啪的掉下了一堆鸟粪。
琉璃：噢噢~,春树,挺有一手的嘛
我/春树：是啊。这就是长年累月练就的直觉啊
琉璃：但是,太乐观了呢
我/春树：啊...看起来是呢
佐奈：哥哥,哪里被砸中了吗?
琉璃：春树,狗的――
我/春树：不要全说出来。我知道
旁白：这种软软的不愉快的感觉。
旁白：看来是踩到那个了。
琉璃：春树,好臭。不要靠近我
我/春树：到了学校再洗吧
佐奈：...
琉璃：这次是从哪来的呢
我/春树：你这家伙,好像很开心呢?
琉璃：嗯,的确很开心哦
我/春树：...嘛,随你去
佐奈：哥哥,请不用在意呢
我/春树：没事的。这样的事情事不过三啦
佐奈：俗话说有二必有三...
神：春树身上发生什么的话,一点也不奇怪啊
我/春树：左右也看了,上下也看了。佐奈也在替我注意着,这样就能万无一失了吧
琉璃：真无趣
我/春树：无趣才是最好的状况嘛
旁白：往前一走,衬衫的衣角被拉了下。
我/春树：佐奈?
佐奈：那,那个...果然...
我/春树：怎么了?
佐奈：没,没什么,的...
旁白：佐奈将抓着衬衫的手放开后,低着头轻轻说道。
我/春树：...是吗
旁白：真是糟糕。
旁白：虽说是小规模的,也是突然的三连击啊。
旁白：佐奈也会担心吧。
我/春树：我说,佐奈。这样的事和平常没什么两样吧?
佐奈：这不是公主来了之后的『平常』吧
我/春树：呜...
旁白：果然很敏锐啊...毕竟一直在一起的啊。
旁白：佐奈面带困惑地看着卯之花。
我/春树：偶尔而已,偶尔。今天凑巧,是卯之花吸也吸不完的糟糕运势啊。到明天就没事了
旁白：为了不让她担心,我将手放在佐奈头上慢慢地摸着她的头发。
佐奈：哥,哥哥...不要把我当小孩子
我/春树：对这种逞强的家伙,就要这样
旁白：我用双手来回摩挲着她的头发。
佐奈：啊呜啊呜。好不容易才做好的发型...哥哥这个笨蛋
我/春树：没事。可能别人会以为睡过头而快要迟到,急急地跑出来才会这样的
佐奈：完全,没有关系的啦。真是的,当然我也不讨厌头被摸,哥哥的话摸摸也可以就是了
佐奈：哥哥如果真的忍不住想要摸我的头发的话呢。真是没办法,特别的让你再摸一下吧
旁白：嗯,这样才像以往的佐奈。
我/春树：再这么做的话会迟到吧。来,快点走吧
旁白：...
我/春树：嗯...
旁白：什么啊。
旁白：只要注意下的话,不运也不是什么大事啊。
旁白：像这样,直到下课后还是安全的过来了,保持这个步调继续下去的话没问题。
佐奈：...
旁白：走廊前面,佐奈一副丧气的脸踱着步子。
旁白：难道,是在意今天早上的事情吗?
旁白：那家伙,不会偏执地认为这都是自己的责任了吧。
我/春树：喂,佐奈!
旁白：跑过去,向她打招呼――
我/春树：呜噢噢噢!?
旁白：嗖的脚下一滑。
旁白：为什么,这种地方会有湿抹布啊!?
我/春树：哦,噢噢!
旁白：我稳住了步调,安全着陆!
我/春树：...
旁白：好凉。
佐奈：哥,哥哥!?
我/春树：哟,现在回家吗?
佐奈：为什么摆出一副没事的笑脸啊!
我/春树：切,没混过去吗
佐奈：当然啊。8点了全员集合这样的,就算不想引人注意也是没办法的事情!(8时だよ全员集合,70年代开始播放的一个节目)
旁白：...为什么,知道这么老的捏他?
我/春树：这种程度,动一动就干了。鞋子的话...必须拿回去洗一下啊,不然明天会发臭的
佐奈：什么湿了一点,全部...全部都湿透了啊...
我/春树：是啊。但是,这又不是第一次了
佐奈：湿着很不舒服吧。快点,从里面出来吧
我/春树：这很紧啊,不太好拔出来啊
佐奈：慢慢地动一下。这样的话...
朋花：...好,好像有点H呢
旁白：...。
朋花：啊,不用在意我,继续继续
我/春树：我懂了。那么...你觉得我会这么做吗?
朋花：切~,难得有了色色的感觉,早知不出声了
葵：色色的,你指哪里啊?
佐奈：哪里是指什么啊?
朋花：呜!? 这,这个我不能说
我/春树：哪里H了?
朋花：这里只有千岁君,是明知故问,你绝对是明知顾问吧!
我/春树：...嘿
旁白：把插在桶里的腿拔了出来。
葵：哇,湿漉漉的呢。今天有带换的吗?
我/春树：啊啊,我记得有带牛仔裤
朋花：准备周到呢~
我/春树：嘛呢
朋花：我觉得这不是值得自豪的地方吧...
我/春树：喂,佐奈你在干什么呢?
佐奈：刚刚我也说过了...哥哥,好像没什么事一样的
我/春树：这种程度是常事了。和吃早饭一样平常啊
葵：是啊。虽然最近很少见了,但琉璃就是这种感觉啊
朋花：很久没见了啊
我/春树：就是这样,不用在意我的事
旁白：将手放在一副灰暗表情的佐奈的两颊上,左右拉扯着。
佐奈：可,可可? 拟载做甚么啊
我/春树：意外的冷静呢
旁白：我无奈的放开了手。
佐奈：要是为哥哥做的事情件件吃惊的话,那这个妹妹可就没法当了呢
葵：说的也是呢
朋花：因为是千岁君呢,能理解
我/春树：好像有些不能接受的事情在里面,算了。佐奈在做什么呢?
佐奈：班级提出的要求,要去拿几张黑幕,正要去公主那去问询呢
葵：我正在帮常盘前辈呢
朋花：我的话,正在做着文化祭准备期间的学生会独家取材。千岁君呢?
我/春树：回家睡觉
旁白：这样最不容易遭遇到不运。
朋花：呜哇,完全感受不到干劲啊
我/春树：之后就交给年轻一辈了
葵：琉璃也是同年级吧。有时间的话,正好来帮个忙啊
我/春树：好吧...
佐奈：...
旁白：佐奈担心的看着我。
旁白：被这样看着还真是有些为难啊。
旁白：但是,正因为如此,才要表现给她看我其实没事的证据不是吗。
我/春树：我知道了。那,随意的差遣我吧
佐奈：那个,哥哥...那...个,没有问题吧?
旁白：言外之意就是担心遇到不幸事件吧。
我/春树：虽然不知道你在担心什么,但是我会努力的。所以,你也努力啊
佐奈：诶? 啊,好的
我/春树：那么接下来,我该做什么呢?
葵：啊,请稍等,现在,我在和朋花做日程表呢
我/春树：我说,真的准备把我当牛马使啊
旁白：...
我/春树：呜呜...好累...
佐奈：辛苦了。哥哥,需要咖啡吗?
我/春树：谢谢。只有佐奈了啊,这么理解我...
葵：佐奈也太娇惯小春啦~
朋花：你不能不感谢哦。能对千岁君这么温柔体贴的女孩子,也只有佐奈了
我/春树：...好像,越听我越像一个废柴一样呢...
涉：诶? 不是吗?
朋花：...对不起。原来不是我的一己之见啊...
葵：一直以来都是这样呢~
我/春树：...真是一点也不嘴下留情啊,你们
朋花：好了好了,这是我为表亲切的玩笑啦,喂喂不喝点我请客的咖啡吗?
我/春树：你是请我呢,还是威胁我,到底哪一边啊
朋花：好啦,好啦。喝下去,心情也会平静下来哦
我/春树：你以为是谁搞得我不得消停的...嘛,算了
旁白：将手伸向杯子。
佐奈：啊...!?
我/春树：诶?
旁白：抓起杯子的手,漂亮的松开了。
旁白：就如同慢镜头一样,杯子掉了下去。
我/春树：好,好烫~!!
旁白：咖啡全部洒在了裤子上。
真一郎：春树!
旁白：祖父就近拿了个水壶,匆忙跑了过来。
佐奈：没事吧!?
旁白：佐奈慌忙地掏出手帕。
我/春树：...看起来没问题啊
旁白：多亏了祖父浇上来的水。
葵：小春,烫伤没有?
我/春树：啊啊,我没事。葵和木贼被溅到没有?
朋花：啊,嗯。我没事。完全没事
葵：我也是
我/春树：是吗。那太好了
佐奈：虽然好可是一点也不好啊!
旁白：擦着湿掉裤子的佐奈,好像已经是一副快要哭的样子了。
我/春树：真是大题小做。只是有点痛痒而已,其实没什么大事啦
真一郎：真是,吓得心都凉了
我/春树：谢谢,祖父。帮大忙了
涉：这里我们会收拾的,去换下衣服吧?
旁白：桌子的周围变得乱七八糟了。
旁白：要收拾的话,我在会碍事吧。
我/春树：那么,不好意思我去换衣服了
佐奈：...
旁白：佐奈担心的抬头看着我。
我/春树：这点程度没问题的
旁白：一副哭丧的脸。
旁白：...这种时候,佐奈会因为背上了原本不是她的责任,而失落万分吧。
我/春树：佐奈对我说的话,不相信吗?
佐奈：没这回事。但是,这是...
我/春树：想想吧。本来,卯之花来之前,一直都是这样的吧?
佐奈：这...确实如此但是...
我/春树：只是和往常一样,变回到从前而已
佐奈：...真的是,这样吗?
旁白：她的自言自语,似乎没有听到我的话一般。
真一郎：今天的晚饭也是,非常的盛大啊
我/春树：...是啊
旁白：比起早饭种类更加的多,量也是满满的。
我/春树：...这种生活持续下去的话,没到一个月的我体重就要加倍了啊
佐奈：对,对不起。一不小心,就做多了...
我/春树：佐奈做的饭很美味,我倒是不在意啦
琉璃：嗯。佐奈的饭,很好吃哦
佐奈：谢谢夸奖。但是,不注意点的话是会变胖的哦
琉璃：这点程度没问题。吃的时候就要吃。作为生存的一环,绝对是必要的
神：因为咱是神,所以不用在意哦
我/春树：先不说琉璃,卯之花这个是理由吗?
神：什么啊,怀疑咱吗? 那要看咱的身体吗? 别看咋现在这样,脱了可是相当有料的哦
我/春树：等,不要脱衣服啊!
神：诶~,但是春树,你不是说不管怎样也想看嘛~
真一郎：春树,这种时候默默地点头才是男人啊
我/春树：一般会阻止吧!
真一郎：真是不明事理啊。身为男子汉,让女性丢脸简直就是――
我/春树：那么,可以收拾了吧
佐奈：啊,我会来做的
我/春树：难得也让我做一下吧
真一郎：...那,我也回店里去收拾一下吧
旁白：因为没趣了所以放弃了么。
旁白：祖父将餐具收拾了后,回到了店里。
我/春树：好了,那么,这边也开始收拾吧
佐奈：但是但是,哥哥吃多了看起来很痛苦,我觉得应该再休息一下才是
神：春树,难得的机会,就听佐奈一句吧?
旁白：一瞬,视线相合。
我/春树：...是啊。那么,就拜托佐奈了哦?
佐奈：嗯,包在我身上
神：琉璃也帮一下佐奈吧?
琉璃：嗯,交给我
旁白：两个人将空盘子搬去了厨房。
我/春树：你有话要说吧?
旁白：为了不让佐奈她们听见,我压低了声询问。
神：不运的状态怎么样?
我/春树：小的不运倒是有很多,这种程度完全没事
神：嗯。现在为止看上去没事呢
我/春树：是啊
神：那么...姑且问一下...怎么办?
旁白：接吻的事吧...。
我/春树：现在我认为还不需要
我/春树：卯之花来之前,那才是家常便饭啊,有种回到过去的感觉
神：是吗,咱知道了
我/春树：谢谢,卯之花
神：怎么了,一点不像汝
我/春树：到头来,我还是被关照着啊
我/春树：比如卯之花的厚意。还有一旦有个万一之时,一定能够得救的安心感所关照着啊
神：即使如此,汝还是决定为了佐奈而和不运抗争。不是吗?
我/春树：对。所以...我还必须努力啊
旁白：...
琉璃：姫姐姐,这样行吗?
神：春树的事情吗?
琉璃：嗯。春树真是任性。嘎的一口,啾一下,不运就能去除了
琉璃：明明是为了来去除不运的,却说不要姬姐姐的吻,春树真是奇怪
旁白：真是的,能够让她吃惊的事情多了去了。
旁白：为了自己的幸福,而牺牲他人的人大有人在,与之相反的,又能有多少人呢?
旁白：...那个笨拙而诚实的地方,还真是可爱之处啊。
琉璃：...姬姐姐,很高心吗?
神：为什么这么想?
琉璃：笑出来了
旁白：看起来咱都写在脸上了啊。
旁白：嘛,也不错。
神：很高兴哦。而且,咱还很开心
琉璃：琉璃是不太理解的呢
旁白：琉璃困扰的皱着眉头。
旁白：现在还,不太能理解的样子呢。
神：总之,现在只要静静的注视着两人就行了。琉璃也会来帮忙吧?
琉璃：...嗯
我/春树：...
旁白：环顾左右。
旁白：谁也不在啊...。
我/春树：呜...疼疼...
旁白：将校裤卷起来。
旁白：从膝盖到胫部,范围蛮广的。
我/春树：呼...
旁白：真是值得叹口气啊。
旁白：生活中再次增加了不运。
旁白：和卯之花说的一样,不是事关性命的不运...但是次数增加了不少。
神：受伤了吗?
我/春树：―――嗯!
旁白：突然发出的声音,差点让我的心脏跳出来。
我/春树：卯之花吗。不要吓我啊
神：在这外面,还在想汝偷偷摸摸干什么呢...来,给咱看看
我/春树：只是擦伤而已,水洗过后消毒液涂一下就没事了
神：...今天又是怎样的不运啊?
我/春树：我看看...粗略算算――
我/春树：鞋子里被放了图钉。贩卖机按下去后出来了不一样的东西。书架倒下来被书砸下来
我/春树：鞋带断了,用的笔里墨水溢了出来――
神：行了。够了...
旁白：饱含着忧郁的话语。
我/春树：这些都有觉悟了。嘛,比想的数量要多了点就是
神：...
旁白：卯之花什么也没说。
旁白：是啊。约好的事,她只是在遵守而已。
旁白：...我,还行。
旁白：这种程度的话,还能妥协。没有问题。
旁白：所以,还是暂时这样下去吧。
旁白：...
我/春树：呜...
旁白：真是疼啊...药在哪。
我/春树：啊...
旁白：佐奈吗?
旁白：不好。我还以为她在店里帮忙...为什么。
旁白：我慌忙的收拾起药――
真一郎：...
旁白：和进屋的祖父,眼神相对。
真一郎：...你觉醒了SM属性?
我/春树：要怎样看,才会从我身上得到这种信息啊?
我/春树：你还是看看眼医,和脑医比较靠谱吧?
真一郎：哪个都没必要。真是的,听不懂玩笑吗?
旁白：“真是不可救药”一般说着,将视线移向了药箱。
真一郎：在找伤药么?
我/春树：是啊
真一郎：...不想让佐奈担心我是能理解,要藏的话你也藏的技术点
旁白：这么说着,从钱包里掏出了一张钱。
我/春树：祖父,这是?
真一郎：药一旦减少就会被发觉。用掉的部分要补上,买个急救箱什么的吧
我/春树：...谢谢啊,祖父
真一郎：本来最近受伤变少了我还安心下来了呢...
旁白：祖父一边叹气一边说着。
我/春树：我会当心的
真一郎：拜托了
我/春树：哪,我能问个问题不?
真一郎：什么?
我/春树：为什么,你知道我不想让佐奈担心?
真一郎：什么知不知道。你以为我是谁啊? 我可是从小时候就一直看着你们长大的啊? 知道孙子在想什么还不是很简单的事
真一郎：稍微有点男子气概了啊
我/春树：祖父...
真一郎：曾孙子的名字,我现在就开始想了啊
我/春树：...没这句的话,我偶尔还是会尊敬一下你的
旁白：祖父嘴角轻轻地上扬了一下,什么也没说便走出了房间。
我/春树：果然,这样下去不行吗...
旁白：已经停止接吻的事情,和佐奈说的话就好了。
我/春树：哈啊...
旁白：要是做得到的话,我也早就做了啊。
旁白：到头来,也就是说明我对佐奈――
我/春树：我?
旁白：啊咧?
旁白：为什么...要把接吻这事,故意瞒着呢?
旁白：是因为佐奈不喜欢...所以才停止接吻的吧。
旁白：佐奈讨厌那样,是对我...那个,有那种想法吧。
旁白：那么,我为什么要停止接吻呢?
我/春树：...
旁白：答案,马上就能得到。
旁白：但是这样就能...得出那个结论么。
旁白：我能表现在语言上吗。
旁白：这么想着,头脑中开始乱七八糟了。
我/春树：...
旁白：...总之,先去买药吧。
旁白：...
佐奈：...哥哥,又添加了伤口了呢
旁白：晚饭也结束,闲下来看看电视时,佐奈就这么提出了话题。
我/春树：为什么,会这么想?
佐奈：药物的消耗变快了
我/春树：没这回事吧?
佐奈：有的。看过药箱就知道了。最近,也不太去用的...还有,新的补充的药也有了不少
旁白：不好意思,祖父。
旁白：一下子就露馅了。
旁白：我还以为干得天衣无缝呢...这么快就被发现简直就是预想之外啊。
我/春树：什么时候发觉的?
佐奈：刚刚。哥哥,有着消毒药的味道
我/春树：啊...!
旁白：急忙将手腕凑到鼻前确认。
旁白：...闻不出来啊。
佐奈：因为自己的味道是察觉不出来的
我/春树：...是啊
佐奈：所以,我去确认了一下药箱
我/春树：原来如此
旁白：真是失策。
旁白：下次更加注意一点吧。我在考虑着这样的事情的时候,佐奈突然插嘴道。
佐奈：哥哥,如果...如果真的出事了的话...所以,还是去和公主商量一下吧?
旁白：发觉了吧。
旁白：我知道她在担心我。
我/春树：说的是呢。我会让卯之花帮我去除不运的
佐奈：真的,吗?
旁白：佐奈盯着我的眼睛。
旁白：好像,就想要看穿心中所想的一样。
旁白：...不行。这一切是为了佐奈而开始的,如果让佐奈悲伤的话,就没有意义了。
我/春树：...啊啊,当然了。我也不想再受伤了
佐奈：...
旁白：佐奈想要说什么似地看着我。
我/春树：佐奈?
佐奈：哥哥...过于温柔了。我对...哥哥...
我/春树：对我? 怎么了?
佐奈：没,没什么
神：什么啊,正在忙吗?
旁白：佐奈慌忙的摇了摇头的时候,卯之花走进了客厅里。
神：咱打扰到了两人的独处时间了吗?
佐奈：没有这回事哦。那么哥哥,我就此告辞
我/春树：啊,好的
旁白：就想要和卯之花交换位置一样,佐奈逃似地离开了客厅。
旁白：当感觉不到佐奈的气息后,卯之花开口了。
神：春树,是时候向佐奈摊牌了吧? 在这么下去你也知道没什么好事吧?
我/春树：说的是...该怎么办呢...
旁白：已经想了很多次的事情。
旁白：并且,这段时间一直在思考的事。
旁白：如果让佐奈出现悲伤的脸色或背负痛苦的想法的话,就是本末颠倒了。
我/春树：让我好好想一想。总之,我先去洗个澡,清醒一下
神：可以的话咱可以陪汝哦?
我/春树：恕我推辞。不好意思,现在可不是开玩笑的时候
旁白：稍微有点想让自己静一静的感觉。
旁白：...
我/春树：诶...
佐奈：啊...
佐奈：...
我/春树：...
旁白：我们之间的空气凝固了。
佐奈：啊,啊,啊啊,啊啊啊...
旁白：犹如头上要冒出蒸汽一般,佐奈的脸通通红。
我/春树：呀啊啊啊~!!
佐奈：为什么是哥哥先叫出来啊
我/春树：不,我以为是佐奈在浴室里埋伏,准备侵犯我来着
佐奈：那,那种事情我也只是稍微想想而已啦!
旁白：啊,还考虑过啊。
旁白：...意外的家里也充满了危险的要素啊。
佐奈：真是的,哥哥,你要站到什么时候啊?
我/春树：啊,不,不好意思。说的是啊。嗯
我/春树：但是,我有言在先。我只是在想心事,并没有偷窥的意向哦
我/春树：...哈!? 难道,这也是不运的一种吗!?
旁白：不等等,某种方面来说这不是一种幸运吗?
我/春树：我想什么呢!?
佐奈：你不用想啦! 总之给我转到那里去了啦!!
我/春树：那里? 明天是哪里啊!?(日文中明日(あす)和彼方(あっち)发音相近)
佐奈：总之,不是这个方向!
我/春树：...我不出去行吗?
佐奈：在这之前,我有要确认的事,还不能放你走!!
我/春树：是,是!
佐奈：看见了? 哥哥,你看见了吧?
我/春树：这个嘛...
旁白：现在进行时,我看的很清楚。
佐奈：为什么什么都不回答啊!?
我/春树：我知道了。当哥哥的我告诉你真相吧
旁白：我挺起了胸。
我/春树：看见了哦! 不如说,现在还是能全看见的!
佐奈：~~~
我/春树：...
佐奈：呀啊啊啊!!! 哥,哥哥H!!
涉：这个岁数就有前科了啊...从现在开始会很辛苦啊,加油呢~
我/春树：涉姐,不要突然说这么不吉利的事啊
涉：诶? 但是,春树君你确实在佐奈洗澡的时候,进去偷窥了吧?
我/春树：涉姐,事实和解说之间,有着绝大的隔阂和猛烈地误会啊。让我详细的说明吧
涉：没事。我相信的啦。春树君是好好的把活干完再...
我/春树：没相信。你完全没相信啊!
真一郎：地点是浴室,对着妹妹发情这件事我很了解了
我/春树：祖父...我,虽然相信你会性骚扰,但我绝不相信祖父你是会说这种话的人啊
真一郎：...嗯哼。那么,姬君怎么样了? 不是跑过去了吗?
我/春树：向卯之花说明情况后,她用扇子砸了我的头
我/春树：『不陪你们玩了。咱回房间休息去』这么说着回去了
涉：真是公主的作风呢
琉璃：姬姐姐,担心地跑过去后,说没发生什么真是太好了
佐奈：对不起。一不小心,就大声叫出来了...
琉璃：是春树的不对。佐奈不用在意
我/春树：说的正是
涉：偷窥妹妹的裸体,真是人渣兄长呢~
我/春树：完全没有说错
真一郎：这样硬来真是没出息。是男人的话,应该在两情相悦的情况下缠绵在一起才对吧?
我/春树：说的正是...才怪吧!
我/春树：我才不是故意的! 只是有些心事,然后...
涉：于是,就偷窥了佐奈的洗澡啊
琉璃：这不是一回事么
我/春树：说的是啊...对不起
佐奈：那个,不用了啦。我也吓了一跳引起了大骚动...
佐奈：虽然被看见了会害羞,但哥哥不管怎样都要看的话...只要我做好心理准备的话
我/春树：别准备啊
真一郎：春树。那么,怎么样呢?
我/春树：哈?
真一郎：发育完全了吧?
我/春树：是啊...
旁白：回想了一下。
旁白：秀丽的背部线条。
旁白：湿透的长发。
旁白：白皙清透的肌肤。
旁白：但是,只有背后的姿态。
我/春树：角度不太好,没完全看清楚
旁白：但是...。
我/春树：没怎么改变吧...应该?
真一郎：揉揉的话就会变大的,什么都没做吗
我/春树：你难道让我去揉吗
佐奈：真是的,你们在说什么啊~~!! 还有,不揉也会变大的。马上就能长到葵姐那样的尺寸了啦!
我/春树：不,我认为不太可能哦
佐奈：这样的话,哥哥会帮我揉大吗? 我知道了。那么,就让你揉吧。不如说,请揉吧!
我/春树：佐奈,你知道自己刚刚说了多么羞人的话吗?
佐奈：诶...
旁白：红透了的脸上小嘴一张一合的动着。
涉：店长~,我们好像打扰到他们了呢
真一郎：是啊
涉：之后就留给年轻人之间好好谈谈吧
真一郎：这样也不错啊
琉璃：琉璃也是,要睡了我也回房了
真一郎：就是这么回事,之后两个人单独谈谈怎么样?
涉：会谈些什么呢。真令人在意啊
我/春树：我们不会谈些奇怪的事啦!
佐奈：不会吗?
我/春树：你啊,为什么一副遗憾的样子啊
旁白：...
佐奈：呜呜...被哥哥,全部看见了~这已经是,只能请你负起责任来了呢
我/春树：负责...
旁白：是那方面的意思吗?
旁白：不,但是,是兄妹啊,不过因为没有血缘关系所以也是可以的?
我/春树：也就是,要嫁给我吗?
佐奈：嫁? 诶? 啊,不,不对啦!!
旁白：佐奈的脸开始慢慢的变红。
佐奈：虽然我也很向往成为新娘,但是,这还太早啦! 两个人不是毕业的话很多方面都很不方便哦
佐奈：孩子的话有两个最好,开着一个咖啡厅一起生活下去也――
我/春树：看招
佐奈：好痛!? 干,干什么啦哥哥
我/春树：放任你不管的话你会一直说到老后生活的吧
佐奈：啊呜呜...我也想不到那里吧...
我/春树：但是你都已经完完整整想了一半了吧
佐奈：那是,那个...哥哥,没有这么想过吗? 那个...和别人...这样的
旁白：在这么下去,看起来话题又会向棘手的放心发展啊。
我/春树：总之刚刚的话放一边
佐奈：不能放一边。继续说下去呢。那么,哥哥觉得几个孩子――
佐奈：啊呜!? 比刚刚还疼了! 哥哥,家庭暴力啊。你要把偷来的摩托骑出去吗!!
我/春树：摩托什么的,我坐的话会发什么可不知道啊,我坐上去的话可不知道有多危险啊!
我/春树：...等,不对不对。洗澡的事真是对不起。之后我会注意的
佐奈：...那么,今天就当它是事故吧
我/春树：是啊。真的对不起了
佐奈：因此,我要求精神补偿
我/春树：...哈?
佐奈：所以说,那个...作为刚才的道歉,让我们一起睡吧?
我/春树：这算哪门子的补偿啊?
佐奈：...不行吗?
我/春树：呜...
旁白：偷窥的人是我。
佐奈：请不要的害怕。我什么都不会做的
我/春树：那应该是,我的台词吧...
佐奈：那么,就决定了呢
我/春树：你以什么为基准下结论的?
佐奈：妹特权
我/春树：...我知道了。但是,真的只是...一起睡睡而已啊
佐奈：好的♪
旁白：在我决定熬过这个苦行一般的夜晚的瞬间。
佐奈：哥哥...睡着了吗?
我/春树：呼,呼
佐奈：明显就是醒着呢
我/春树：呼~
佐奈：是的话二次,不是的话一次哦
我/春树：呼~,呼~
佐奈：睡着的话...就好办了
旁白：佐奈将手搭在我的手上。
旁白：嘛,这种程度的话...是容许的吧。
我/春树：呼,呼
佐奈：谢谢你
旁白：对于一个人来说颇为宽广的床,一旦有两人睡便会有肩膀和手的接触。
旁白：一意识到这个,便会变得难以入眠。
佐奈：哥哥...睡着了吧?
旁白：佐奈犹如确认般,又问了一遍。
我/春树：呼,呼
佐奈：...对不起。我,一直...都知道的
我/春树：呼?
佐奈：哥哥...哥哥,和公主之间...已经不再接吻了的事情
我/春树：...
佐奈：对不起。一直...知道...却隐瞒了
我/春树：...卯之花说的吗?
佐奈：不...那个,我在一旁听到的...对不起
我/春树：...是吗。但是是偶然吧? 那也没什么哦。也不是故意的
佐奈：...
佐奈：但是...我,不想让...公主和你接吻。哥哥不和公主接吻...是为了我,对吧?
旁白：别自我感觉良好了,这么说的话我自己都要笑出来的吧。
旁白：在这点头的话,我们的关系就会发生改变。
旁白：至今为止的,兄妹之间的关系将结束。
佐奈：...
旁白：佐奈吞了一口口水,等待着...我回应的话语。
我/春树：这是我自己随便做的事情而已。以结果来说,倒是让佐奈担心了
佐奈：虽然担心...但是,我很高兴。哥哥...为什么,会做到这种地步呢?
我/春树：因为我是,佐奈的兄长
佐奈：明知道停止接吻,就会遭到危险...却还是停止了,只因为是...我的哥哥吗?
旁白：...迄今为止,思考过多次了。
旁白：并且,每次都在得到答案之前,停止了思考的事。
旁白：我对佐奈到底是怎样的感情。
旁白：我喜欢佐奈。但是,那应该是作为哥哥喜欢妹妹的感情。
旁白：那里,并没有其他感情。
旁白：没有...应该如此。
旁白：所以,就算说谎蒙混,也不想做出...让佐奈悲伤的事。
我/春树：呼~~~,呼~~~
佐奈：哥哥,回答我啊。不要摆出一副明显装睡的样子啊
旁白：佐奈轻轻的摇动起我的身体。
佐奈：哥哥是...为了我,才故意沉默不把停止接吻的事说出来的吧?
我/春树：呼~呼~
佐奈：不要睡啦...啊
旁白：摇着我的佐奈的手,突然停了下来。
佐奈：欸嘿。诶嘿嘿...哥哥,真是不诚实啊
我/春树：我刚刚只是睡着了,没什么诚实不诚实的
佐奈：嗯,是啊。我知道了♪
旁白：声音里充满了喜悦。
我/春树：不要会错意哦。只是做哥哥的放任妹妹的任性而已
佐奈：好的。现在这样就行了
我/春树：现在?
佐奈：呼,呼
我/春树：装睡的话,你该装得更像一点啊
佐奈：我是哥哥的妹妹,这点已是极限了
我/春树：...是吗
旁白：将手放在佐奈的头上。
我/春树：...晚安
佐奈：嗯,晚安
我/春树：准备也差不多渐入佳境了呢
虎太郎：大家都很辛苦呢
葵：你们俩个在说什么啊。这里那里都忙翻天了哦?
朋花：是啊是啊,到现在接连发生的事情才知道当初的预想真是太乐观了呢
葵：我们的班级也是,确实有点举步维艰的感觉...
我/春树：我是知道的啦,就是没什么实感啦
庵：我们也是,到头来也只是搬搬东西而已啦,那也是没办法的吧?
我/春树：我也是,事实上也没做什么呢。班级方面没问题吧?
葵：正好。那么,今天下午就谈谈文化祭的事情吧
我/春树：噢...
朋花：现在有要稍微更变一下的意见哦
我/春树：都这时候了?
葵：嗯。因此要讨论下该怎么做...
朋花：所以准备听过千岁君和小葵的意见再说
我/春树：我没听说哦
朋花：所以,现在不是说了吗。真不好意思。啊哈哈
我/春树：...
庵：...加油啊
我/春树：哈啊...我知道了。那么,之后在我家集合吧?
朋花：嗯。那么,就此决定
我/春树：但那时,那种事,现在做的话来得及吗?
朋花：最初这也是千岁君的主意,基本上的工作已经结束了呢
我/春树：是吗。这样就好了
葵：店里的准备也很顺利,其他的班级也做得很热火朝天哦
朋花：正因如此,才有了这次的变更意见呢
我/春树：详细的之后再说...想要变更计划,也就是要和其他班级对抗吧?
朋花：正是如此!
庵：话说,教室后面堆起来的东西,真的蛮多啊
朋花：到时候再做的话会很吃力呢。大道具什么的,做完了先放在后面再说
我/春树：今年真的很有活力啊
葵：比起去年,真的有了很多干劲呢
我/春树：果然是因为常盘前辈非凡的实力啊
朋花：当然喽。但是,这么一来以后的几年我很担心呢
葵：总归有办法的吧?
朋花：小葵去做那个想办法的人怎么样呢?
葵：我? 我不行啦。这种有适合和不适合的啊
我/春树：我认为你适合哦
朋花：我也这么认为
葵：我说啊。捧我也没什么好处哦?
我/春树：加油啊,下任希望之星
旁白：啪的拍了下她的肩膀。
葵：你们这么说的话,我不就不能好好的享受文化祭了吗
朋花：说到享受...
朋花：从刚刚开始,浅葱君就一副灰暗的脸色啊。怎么了?
庵：你捡了什么脏东西吃了吧?
虎太郎：我说...又不是庵,怎么会做这种事呢
我/春树：是因为你们班级的文化祭准备陷入泥沼了,之类的?
虎太郎：我们班级只是适当的在准备而已,没什么陷入泥沼的
葵：那为什么还是一副这样的表情啊
虎太郎：...就快是往常的那个的时候了
葵：啊,对了。快是御神体公开的日子了呢
虎太郎：是啊~
我/春树：那个一开始,便有了秋天的气氛了呢
虎太郎：我倒是认为强制劳动季节来临了呢
我/春树：真辛苦啊
朋花：好歹也是神社的后继啊。这个总没办法吧?
葵：啊,但是,还有街上的游行,我认为很重要哦?
虎太郎：我就等着你说这句呢。因此,我有事找大家谈
我/春树：加油
朋花：加油吧
葵：加油呢
庵：加油啊
虎太郎：我还什么都没说啊? 而且,你们完全一副置身事外的态度啊?
旁白：...
葵：打~扰了
我/春树：我回来了
朋花：下午好
涉：欢迎。啊啦,公主和琉璃不在一起吗?
我/春树：好像她们还在帮忙学生会的事务...我还想问祖父呢?
涉：好像是听了街上的集会通知,出去了
我/春树：集会...?
旁白：是什么呢。
朋花：千岁君,现在是商量文化祭的事情吧
我/春树：说的是
旁白：将点单给了涉姐后,坐在了桌子上。
朋花：那么,事不宜迟,现在开始我们班级节目的变更会议
葵：我听常盘前辈说,其他也有几个咖啡馆呢。而且,还有一些奇特的店家
我/春树：哦,有多奇特?
葵：朋花,能说明一下吗?
朋花：了解
旁白：拿出小册子,刷刷的翻了起来。
朋花：饮食店内有,章鱼烧,煎菜饼,炒面之类经典项目的有很多呢
朋花：那么,咖啡馆算我们在内也有好几个,能成为对手的是小葵提到的几个
我/春树：那个奇特的店吗
朋花：听传言说,好像是cosplay类型
我/春树：cosplay...啊啊,以女仆装为主的店吗
朋花：虽然有些不一样,差不多吧
葵：于是,我们班也要有对抗的手段
我/春树：葵要装扮成女仆吗?
葵：我这么做有什么意义啊!
我/春树：不,我觉得会赢
旁白：葵很有人气的。
朋花：看吧,千岁君不也这么说吗
葵：不要,我绝对不要!
朋花：真是的,小葵真是任性啊~
葵：那么,朋花也一起来?
朋花：不过像这样,比起cosplay咖啡馆这样的方法对抗,正统的店更好呢,我觉得
我/春树：轮到自己就不干了么
朋花：因,因为,要和小葵一起啊? 那样的话我有点不想干呢
我/春树：啊啊,原来如此...我理解
葵：诶? 怎么? 什么意思?
涉：再往下说的话,会让人讨厌的所以还是别了吧
葵：诶诶!? 姐姐也懂了吗?
涉：对不起呢。总之没有恶意的。你啊,还真是迟钝呢~
朋花：大家都知道的啦
我/春树：那么,以正统店风为主进行讨论吧
葵：那个~总觉得我的问题完全被搁置了呢...
我/春树：饮料的准备...应该没什么问题。接下来就是料理的对抗了吗
葵：嘛,算了...嗯,就是小春说的那样
旁白：终于理清了头绪么,葵也参加到了话题中来。
葵：要做的话,就希望客人越多越好吧?
我/春树：说得对。我会和祖父商量的看看的
旁白：刚将手机掏出,正好电话响了
真一郎：是我
我/春树：祖父? 怎么了,特意的用手机打来
真一郎：文化祭的准备开心吗?
我/春树：真是,唐突啊。怎么啦
真一郎：我稍微有些在意呢。那么,怎么样?
我/春树：算是吧...还算有些高兴吧
真一郎：是吗。了解了
我/春树：正好。我们正想讨论下文化祭出什么菜单呢
真一郎：我了解了。那么,回去再说。现在我这还有活要干
我/春树：嗯。那么之后再谈
葵：是真一郎伯伯?
我/春树：嗯。菜单的话他可以提供一些借鉴嘛
朋花：这样就安心了呢
葵：那么,之后还有装饰担当的问题需要大家讨论一下――
佐奈：我回来了...啊,大家都来了呢
我/春树：欢迎回来
葵：打扰了
朋花：欢迎回来
佐奈：大家都在一起干什么呢
我/春树：做文化祭上的菜单的决定
朋花：佐奈的班级怎么样了?
佐奈：我们这边呢,担任扮演妖怪的人吓唬人的人已经决定了,之后还要做什么还在考虑之中
旁白：佐奈乐呵呵地开心的笑着。
我/春树：是吗。比起佐奈吓人,你扮起被吓的人更适合一点呢
佐奈：唔~,哥哥,你欺负人。没问题的。就算是我也会扮出很吓人的怪物啦
我/春树：噢,佐奈是扮鬼的啊
佐奈：啊呜...穿帮了。哥哥,你套话真是太狡猾了
葵：但是,所以你才早回来了啊
佐奈：嗯。负责道具的同学,现在还在做坟墓和墓碑之类的道具。还有...决定路线,在床单上铺上沙石这样准备工作
葵：诶,确实做的很有样子呢。我们也要努力不能输给佐奈的班级呢!
旁白：嘛,也有乐在其中的人,努把力也是值得的啊。
旁白：...
佐奈：哥哥,手机响了哦
我/春树：哦。真的啊
旁白：虎太郎打来的吗。
旁白：...什么事呢?
我/春树：喂。怎么了?
虎太郎：中午的时候我有些话要说的...
我/春树：中午?
虎太郎：你真的忘了吗?
我/春树：什么事啊?
虎太郎：我家神社的扫除的事啊
我/春树：您拨打的电话现在是空号
虎太郎：这啥啊。那么,能听我说句吗?
我/春树：不吃这套啊
虎太郎：你这态度也就是说你明白了吧?
我/春树：你就是希望我帮你扫除吧?
虎太郎：对。我正愁人手不足呢。小春也来怎么样?
虎太郎：虽然不多,打工费我还是会给的
旁白：先不提打工钱...好歹也是青梅竹马,帮我还是会帮的。
我/春树：帮你倒是无所谓...能不能先等下?
旁白：我将手机从脸边拿开。
我/春树：虎太郎说,希望我帮他去神社大扫除,佐奈怎么办?
佐奈：哥哥要去的吧? 这样的话我也一起
我/春树：我知道了
虎太郎：谢谢。人少真是麻烦啊
我/春树：啊啊,你听到了啊。那就这样佐奈和我一起去
虎太郎：帮大忙了。也帮我谢谢佐奈。那么,详细的话之后再说
佐奈：虎太郎,真是忙呢
我/春树：明明放着那家伙不管也行的――
佐奈：不行哦。朋友有困难呢
我/春树：没什么人来的话,其实也不需要这么认真的大扫除的
旁白：神社在一般开放的时候是没有什么盛大的场合的。
旁白：即使如此还是会有虔诚的信徒和本地的善者时常来参拜。
旁白：而且御神体的剑和刀,虽然刀刃处没有开封是装饰之用,但是似乎也还是多少有点功用的。
佐奈：也请公主和琉璃去吧?
我/春树：是啊,我和卯之花说一下
佐奈：嗯,我留着看家呢
我/春树：在这之前...我说,佐奈。能听我问个问题吗? 你理所当然的在我的屋子里算是啥事?
佐奈：本来就是理所当然的嘛
我/春树：是这样吗
佐奈：嗯,就在这样哦
旁白：两人互相对视,笑了起来。
我/春树：嘛,无所谓了...今天去自己的床上睡哦
佐奈：诶~~~! 在这之前,不是偷窥洗澡的时候温柔的抱着我让我睡在你旁边的嘛
我/春树：不要捏造。只是作为道歉两手都没牵地睡了个觉而已
佐奈：那样的话,今天也道歉怎么样?
我/春树：我拒绝
佐奈：呜呜...哥哥,你欺负人
我/春树：那么就这样,我出去一下,你要回屋子哦
神：不好意思,咱帮不上忙
琉璃：琉璃也是,和姬姐姐一起
我/春树：琉璃暂且不谈,卯之花你有什么事?
神：咱擅自进神社的话,会有些麻烦呢。之前去虎太郎房间的时候,稍微被提醒了一下
我/春树：是么
旁白：虽然不太清楚,神的世界也有不少事吧。
我/春树：我知道了。那么,这么晚打搅了
旁白：站起来正要走出屋子――
神：春树,不运怎么样了?
我/春树：还算正常吧
神：是吗
我/春树：还有,我从佐奈那听说了。我说了不要说出来,你还是告诉她了?
神：虽然对你有点过意不去,我想比起之前自己毫不知情,事后才知道要好吧...生气了?
我/春树：...不,佐奈说了。“公主没有错。是为了我才说出真相的。所以不要生她的气”
神：真的,是个好孩子呢
我/春树：不会让你的哦。不管怎样,是我可爱的妹妹啊
神：真的...只是妹妹,而已吗?
我/春树：...
神：好啦,不提了。比起那个,因为神社内是神域。汝不用担心不运的事
我/春树：是吗。那么,我难得的也可以松口气了
我/春树：当初是谁说可以松口气的啊...
庵：谁啊?
我/春树：...是我
庵：松口气吗?
我/春树：没这空吧?
旁白：因为也并不是非常有名的神社,所以也不至于太大。
旁白：但是,要打扫起来又是另外一码事了。
我/春树：而且,只有我和庵啊...
庵：山吹和木贼也会来帮忙的吧?
我/春树：她们要在房间里打扫吧?
庵：那么,妹妹和浅葱呢?
我/春树：说是在宝物殿呢
庵：大家都在干活啊
我/春树：虽说如此,不管怎么扫,怎么扫也见不到个头总会想发两句牢骚的吧?
庵：我懂你的心情。但是,这也有打工费,你还是省省吧
我/春树：庵的话,是要旅行资金吗?
庵：啊啊。冬天我准备骑摩托周游国内
我/春树：这回不是海外了么,真意外啊
庵：外国的话,寒假出去的话时间不太够。干脆休学去也行...
我/春树：你感到这地步的话,亲人会哭哦
庵：早哭过了。所以才没办法选了冬季国内旅游
我/春树：是这样吗
庵：不管怎么做,有个目标的话是再好不过了。千岁,你停下来了哦
我/春树：我知道...虽然想这么说,不休息一会儿吗?
我/春树：从早上开始,都快中午了哦?
庵：...这么一说,我感觉肚子也开始饿了
庵：但是,等等的话就会有人来叫吧?
我/春树：说的是啊
庵：因为没有休息过啊。喉咙稍微有点渴了
我/春树：那么,我们去虎太郎那边确认一下吧
庵：手机呢?
我/春树：...大概,在家吧
庵：什么大概...也就是有丢失的可能了
我/春树：这之后,让佐奈打一个吧
庵：真是的,你还真是老样子啊
我/春树：这又不是我喜欢的。那你呢?
庵：我想今天用不着,放家了
我/春树：...你不配说我吧
庵：是啊
旁白：庵微微耸了下肩。
我/春树：那么没办法,走一趟吧
庵：啊啊,拜托了
旁白：从明亮的外面一走进去,眼镜一下变得不好使了。
旁白：真的是什么都看不见,我伸着手往里面走着。
我/春树：喂,佐奈。虎太郎。在吗?
佐奈：啊,哥哥
旁白：...有回应也就是在里面吗。
我/春树：是时候吃饭了吧?
虎太郎：诶,都这时候了?
我/春树：不,我不太清楚时间,只是肚子饿了
虎太郎：...嘛,算了。总之先出去一下吧
佐奈：好。我也一起...呀!?
我/春树：诶!?
旁白：在听到佐奈尖叫的瞬间,我感觉了沉重的声音和尘埃的气味。
旁白：不好――
旁白：本能的这么想到,连左右都分不清的黑暗中,什么都做不到...本应如此。
佐奈：哥哥!!
旁白：佐奈尖叫了起来。
旁白：注意到的时候,身体已经动了起来。
我/春树：佐奈奈奈!!
旁白：我急匆匆地冲了进去。
旁白：手腕中传来纤细温暖的感触。
旁白：我顺势将她护在怀里倒在了地板上。
佐奈：――!
旁白：刚刚感受到抱着佐奈的感触的时候,头上传来了重重的冲击。
我/春树：哇!?
佐奈：诶? 哥哥? 哥哥,哥哥!!
旁白：能听见佐奈的声音慢慢远去。
旁白：在确认了她安然无恙后,我...失去了意识。
旁白：...
我/春树：唔...?
旁白：不熟悉的天花板。
佐奈：啊...哥哥,你醒了?
旁白：担心的盯着我的面容是...佐奈。
我/春树：嗯...这里是...?
虎太郎：我的房间。小春在宝物殿里被倒下来的货物砸到失去了意识
我/春树：是吗...
旁白：从被子里坐了起来。
我/春树：...好痛
佐奈：哥哥,没问题吧!?
庵：哪里痛?
朋花：把药箱拿过来吧
我/春树：不,并没什么大碍啦...我说,怎么都来了
朋花：因为,佐奈啊,大声尖叫着“哥哥要死啦~”,所以我们才迅速把你救了出来
我/春树：是吗。这样不谢谢佐奈不行啊
佐奈：没有啦...要感谢的是我啊...
葵：伤势如何?
旁白：轻轻地活动了一下身体,全身各处传来了疼痛。
旁白：但是,我故作平静。
我/春树：轻微的撞伤而已
庵：知道自己的伤势么?
我/春树：从以前开始,我就受伤惯了啊
葵：是吗。不幸中的大幸呢
佐奈：我,我,要是哥哥有什么万一的话...那该怎么办...
旁白：佐奈的眼里已经涌出了泪花。
我/春树：喂,喂,我没事的,好了
葵：对对。小春身体结实可是出了名的
我/春树：就是如此
虎太郎：即使被揍几下也马上会好的呢
我/春树：是啊。所以,不用担心啦
朋花：而且佐奈,比起担心千岁君来,不给自己包扎下可不行啊
我/春树：诶...?
佐奈：啊...
旁白：佐奈慌忙的将手藏在了后面。
我/春树：佐奈,把你藏起来的手,给我看看
佐奈：这,这不是什么大事啦。擦伤而已
虎太郎：与其说是擦伤还不如说是割伤呢
我/春树：佐奈
旁白：我增强了语气,佐奈不情愿地伸出了手。
旁白：白皙的肌肤上,有一道显眼的划伤。
我/春树：这是...确实像割伤呢。是被什么划伤的?
虎太郎：我家的御神体
虎太郎：御神体上的刀。倒下去的时候好像划到了
我/春树：划到了,没事吧?
虎太郎：多亏刀刃是钝的呢。不然的话,也不会只有这么轻的伤了
我/春树：是吗...
葵：即使再轻,伤也是伤啊。那么,说好了的,我来包扎一下
我/春树：说好了?
佐奈：没什么啦!
葵：是指直到小春醒过来为止,都不要包扎的事
佐奈：啊,葵姐!!
葵：好了啦,来这边! 那么,我把佐奈带下去了呢
朋花：啊,我也一起去
旁白：佐奈和葵,还有木贼一起走出了房间。
虎太郎：那,事实上是怎么回事?
我/春树：嗯? 什么事实上?
虎太郎：伤势啊。刚刚,确认的时候你的举动有点反常呢
我/春树：穿帮了吗
虎太郎：当然会。那么,怎么回事?
旁白：再一次,确认一下自己的身体。
旁白：确实有阵阵的钝痛,但骨头好像没事。
我/春树：撞伤确实有不少。还有,脚也稍微有些别扭。但是,看来不是什么大伤
庵：什么啊,这不和刚刚说的不一样吗
我/春树：我不想让你们担心啊。而且...也没么大区别
虎太郎：头怎么样? 啊,当然里面的话要救就没辙了,我指外面
我/春树：里面没事啊! 外面的话...起了包,但也不是什么大事
虎太郎：是吗。那就好
我/春树：让你们担心了啊。对不起
虎太郎：担心的人是佐奈啊。剩下的我们来做吧,你们就一起回去吧
我/春树：...不好意思。明明是来帮忙的,反而让你们费心了啊
虎太郎：我不在意啦
庵：现在千岁的工作是不让妹妹担心回家去
我/春树：...嗯
旁白：...
我/春树：佐~奈~
佐奈：呀!?
旁白：在她正要洗完澡出来时,我预谋已久的搭起了话。
佐奈：哥,哥哥...怎么了?
我/春树：才不是“怎么了”吧? 你一回来就一直躲着我吧?
佐奈：才、才没有...这回事哦?
我/春树：这种台词,你看着我的眼睛说说看
旁白：没盯着。完全没盯着我的眼睛看。
我/春树：那么,伤势...给我看看
佐奈：没,没事的啦。真的伤得不重啦
我/春树：那就给我看看吧?
佐奈：那个那个...
神：...吵什么呢?
旁白：就犹如抓准时机一般,卯之花介入进来。
琉璃：佐奈。没事吧? 春树,刚刚开始就很吵哦
我/春树：只说我啊!
神：那,什么事?
佐奈：哥哥想强迫看我想要隐藏的部位
琉璃：...要咬他吗? 要我咬他吗?
佐奈：啊,不用。不用做到那个地步啦
琉璃：是吗...
我/春树：为什么一副遗憾的表情啊
琉璃：不要在意。机会还是有的
我/春树：这种机会,不要再来第二次了!
琉璃：春树,太嚣张了
旁白：不行。
旁白：在这么下去,又和平常一样了。
我/春树：今天,我们去了神社是吧? 那个时候佐奈受伤了
旁白：我将话题强行转了回来。
琉璃：受伤?
我/春树：所以,我说要看看她藏着的伤势
琉璃：佐奈,真的吗?
佐奈：...是的
神：伤口吗...好了,能给咱看看吗
旁白：可能是放弃了,佐奈老实的把受伤的地方伸了过来。
神：比食指要短一点...该这么说吗。看似是刀具造成的伤口呢
我/春树：啊啊,那是――
旁白：我把事情仔细说明了一下。
琉璃：佐奈,没事吧?
佐奈：谢谢,琉璃。这种程度的伤口,做料理的时候也经常有,没事的
琉璃：要我舔舔吗?
佐奈：愈合不了的话,那时候就拜托了呢
琉璃：嗯。那时候交给琉璃吧
神：给我看看...
旁白：卯之花将佐奈受伤的手抬起。
神：稍微,保持一下
佐奈：嗯,好
我/春树：...
旁白：要做什么?
旁白：要将...佐奈的伤口治好吗?
神：...
旁白：一瞬,卯之花的表情紧绷了一下。
神：刚洗完澡,可能会有血溢出。好好的包扎一下啊
我/春树：...刚刚,到底怎么了?
神：...咱只是看看伤势而已哦?
我/春树：就不能治好吗
神：神的奇迹可不是随便就能用的哦?
我/春树：眼睛里发出光线的时候不是简单的就用了吗?
神：此一时也,彼一时也
佐奈：哥哥,我不要紧的。你担心过头了啊
旁白：对着担心的我,佐奈以笑脸回应。
我/春树：好吧。那么,药箱的话...在店里吧?
旁白：我为了拿药箱出房间的时候,卯之花少见的露出了严肃的表情,这稍微让我有些在意。
我/春树：呜...嗯...
旁白：总觉得,身体好沉。
旁白：疲劳还没有解...除,吗...嗯,这啥?
我/春树：...
佐奈：呼~呼~
旁白：为什么佐奈会和我睡一起?
我/春树：又在晚上偷偷钻进来了吗...
佐奈：呼,呼
旁白：安心的睡脸。
旁白：我...好歹也是个男人她到底知不知道啊?
我/春树：佐奈,喂,佐奈
佐奈：嗯嗯呜...再,稍微...哥...哥...我认为H,是不好...的哦...
我/春树：H?
旁白：慌忙的对衣服进行确认。
我/春树：...
旁白：...看来没做什么奇怪的事。
旁白：不经意的勾起了昨日的回忆。
旁白：嗯,没做。什么也没做。
我/春树：也就是说...
旁白：为什么,佐奈会一起和我睡,答案只有一个。
旁白：在夜里,又偷偷潜过来了吧。
我/春树：佐奈,早上了。起来
旁白：我轻轻摇了摇睡在我旁边的佐奈。
旁白：微微的睁开眼后,佐奈小小伸了下懒腰。
佐奈：呼啊...哥哥,早上...好...
我/春树：啊啊,早上好
佐奈：嗯...现在,几点了?
我/春树：时间?
旁白：时钟的指针,比起我通常起来的时间,早了不少。
我/春树：时间还有些余裕呢
佐奈：那么...再稍微,这样躺...一会儿...
旁白：佐奈这么说着,再一次抱住了我。
我/春树：呃,再稍微,才怪啊!
旁白：我趁势将身体立了起来。
佐奈：呀!? 哎呀,哥哥真是的,好粗~暴
旁白：揉着眼睛,撅着嘴抗议着。
我/春树：佐奈,为什么睡在我旁边?
佐奈：诶? 那个,这个...嗯...
旁白：额头上流着汗,眼睛左右游动。
佐奈：啊,对了。是谢礼。谢礼啊!
我/春树：刚刚是不是说了『啊,对了』什么的?
佐奈：哥哥的错觉啦
我/春树：是么。是我多心了么。原来如此
佐奈：嗯,就是这样!
旁白：紧紧地在胸前握着拳。
我/春树：是这样个毛! 总之,稍微在那给我坐着
佐奈：我刚刚就坐着了
我/春树：...总,总之因为要说教,给我好好正座
佐奈：呜呜,哥哥好~专~横...
我/春树：我说啊,给我说实话哦? 为什么要睡在我旁边?
佐奈：说是谢礼是真的哦。帮助我的谢礼
我/春树：啊啊...那个啊。那个的话,我已经不在意了啦
佐奈：那个那个,除了这个还有别的理由
我/春树：嚯嚯。那是?
佐奈：...这样的话,哥哥的不运,会不会减少呢我想。我,以前就吸收过哥哥不运的力量哦?
我/春树：...好像是啊
佐奈：虽然现在我还不太明白,不过这样做的话...之前那样的事情就不会发生了吧
我/春树：...
佐奈：所以...不行,吗?
旁白：佐奈将脸凑了过来。
佐奈：我,要是能像公主那样...用接吻,去除不运就好了
我/春树：佐...奈...?
佐奈：这样的话...
旁白：佐奈的手碰上了我的脸颊。
旁白：就如同要接吻般,佐奈就眼睛闭上,就这样――
我/春树：佐,佐奈!?
旁白：我不禁将身体退后。
佐奈：啊...
我/春树：那是因为,好歹,卯之花也是神才能做到吧?
我/春树：要将它取出来的话,也要有能够收容的地方才行。可能会变成佐奈来承受着一切哦?
旁白：为什么我,会说出这么借口呢。
佐奈：...我开玩笑的♪
我/春树：诶?
佐奈：开玩笑的。我的能力的话是没办法做到的,而且...兄妹之间,是不能...接吻啦
旁白：佐奈留下这么句话就从床上下来走出了房间。
我/春树：...
旁白：玩笑?
旁白：哪里? 到哪儿为止是玩笑?
旁白：我如果什么都不做的话,佐奈会不会就这样吻下去呢。
我/春树：啊啊啊~,在想什么呢,我!
旁白：即使是一瞬,把佐奈当成普通女孩子看这事,让我困扰起来。
旁白：她可是妹妹啊。
旁白：佐奈是妹妹啊。妹妹! 把她当成普通女孩来看待...这种事是万万不可的。
旁白：...
佐奈：嗯...
葵：佐奈,看起来很困呢
我/春树：想睡的话回教室吧,还是说去保健室吗?
佐奈：不用这样...没事...哥哥的肩膀,能稍微借我一下吗?
我/春树：...也没什么不行的
佐奈：就那样...稳住...不,要...动...呢~
旁白：佐奈闭上了眼睛搭在了我的肩上。
葵：看起来真的很累呢
朋花：难道是,做了那种“夜里不让你睡哦”的事情吗? 不纯异性交往发现!
我/春树：这种场合,拜托你先想想兄妹关系再来意淫好不?
朋花：诶? 因为,这是千岁君和佐奈啊
我/春树：...
朋花：怎么了,这么奇怪的表情?
我/春树：我和你们,越来越不清楚是不是同星球的生物了啊
朋花：哇。跨越学校国家到达星系的地步了
我/春树：兄妹这么做很奇怪吧?
葵：嗯,是很奇怪
我/春树：那还――
朋花：不是说了吗。千岁君的佐奈的话,就没什么奇怪了吧?
旁白：...看来我的常识,在这里并不通用。
我/春树：奇怪的吧,一般会这么想吧?
朋花：为什么呢,完全没有那样的感觉呢~
葵：我也是一样。小春和佐奈,好像不是兄妹就像一般在交往一样
我/春树：哈?
朋花：就这样,电灯泡速速撤退啦
我/春树：别擅自接受后撤退啊
朋花：让佐奈好好的休息哦。哥哥的话,就该这么对待妹妹吧?
我/春树：...只有这种时候,不要把哥哥的立场拿出来啊
葵：但是,朋花说得对哦
我/春树：知道了知道了。那么,我会等到时间差不多的时候再回去的
朋花：嗯,那么回见呢
旁白：目送二人离开后,轻轻捏了捏佐奈的脸。
佐奈：嗯...
我/春树：虽然可能睡了,也许是醒着的吧?
佐奈：呼,呼,我睡着呢...
我/春树：...嘛,算了吧。我会叫你的,好好睡吧
佐奈：...嗯,那我恭敬...不如,从命呢...
旁白：这回真的是睡着了吗,佐奈完全将身子靠在了我身上。
佐奈：呼~呼~
旁白：由衷的感到安心的睡脸。
我/春树：真是的...你也太毫无防范了
旁白：轻轻地戳了下她的脸。
旁白：这回,完全没有反应。
我/春树：...
旁白：感受着佐奈的温暖,我呆呆地抬头看着天上。
旁白：的确,各种各样的事情让她过于勉强自己了呢。
旁白：即使只是一会儿...也能让她安心休息的话,这样就够了。
旁白：...
佐奈：我去买做晚饭的菜了哦
我/春树：嗯? 那,我陪你去
旁白：考虑到中午的事,尽量的帮一下忙吧。
我/春树：反正是没事干的时候,动动身子饭更好吃啊
佐奈：谢谢啦!
旁白：佐奈脸上泛起了轻松的笑脸。
佐奈：啊,但是...陪我去购物真的没问题吗?
我/春树：嗯? 都说了,我没事干所以――
佐奈：不是指这个
我/春树：...啊啊,不运啊
佐奈：嗯。那个,一起去我是很开心的,但要不要紧呢
旁白：想起之前去学校的时候发生的事。
我/春树：没问题。今天,也没怎么遭不运
佐奈：那么,那个...
我/春树：和卯之花接吻吗? 没做过,也没拿护身符哦
旁白：...嗯?
旁白：虽然是自己说会觉得怪...果然很奇怪吧?
我/春树：...
佐奈：是这样吗。真是太好了呢
我/春树：啊,啊啊...是啊
旁白：为什么...没遭到不运呢?
旁白：要说是理所当然也确实不错,但至少不是我的『普通』。
佐奈：哥哥,你一副犯难的脸哦?
我/春树：嗯? 没什么。那我们走吧
旁白：...现在先不要让佐奈担心吧。
旁白：而且,不运可能也是有规律的。
旁白：这样的话...难得能过个『理所当然』的日子。不用太去在意。
旁白：不管怎么说,不运这个东西,我的话...身为人类,也不能把它怎么样。
我/春树：今天的晚饭,要做些什么呢?
佐奈：还没有决定。打算今天先看看特价,之后再去考虑菜单
我/春树：原来如此。还有这法啊
佐奈：冰箱里也没什么剩的了,稍微多拎一些东西行吗?
我/春树：我就是为此而来的。东西多少我都会拎的。那么,先去哪儿?
佐奈：我看看啊――
我/春树：买了很多啊
佐奈：对不起,很重吧
我/春树：我不在意啦,要做手好菜啊。这样我也会很开心的
佐奈：我知道了。我会努力的做出丰盛的晚餐来的
我/春树：噢。那么,接下来去哪儿?
佐奈：啊,那里的超市
我/春树：要买的东西多吗?
佐奈：不是很多
我/春树：这样的话,我拎东西进去也不方便,就在这等吧。也能稍微休息一下
佐奈：我知道了。那么,我去去就回
我/春树：不要太着急摔一跤啊
佐奈：真是的,我不是小孩子啦
旁白：佐奈苦笑着进了超市。
我/春树：接下来...
我/春树：琉璃,你在吧?
旁白：我自言自语一般的打了声招呼。
琉璃：...为什么发现了?
我/春树：...我真没想到你在
琉璃：难道,这是春树的陷阱?
我/春树：看来是这样呢
琉璃：会被姬姐姐生气的...
我/春树：不会对卯之花说的,放心吧
琉璃：...
旁白：琉璃开始瞪着我的脸看。
我/春树：不运突然间就停止了。难道是琉璃在保护我么?
琉璃：不是。琉璃只是监视。姬姐姐也是这么吩咐的
我/春树：那,是卯之花?
琉璃：姬姐姐也没做什么
我/春树：这样的话,到底是为什么呢?
琉璃：什么?
我/春树：好像,不运几乎完全停止了
旁白：也有可能是,暴风雨前的宁静。
旁白：刚刚也,认为是规律性的...这么想的话,之后不运可能会一下子大量的出现。
旁白：...要是那样的话,还真不是好笑的事态呢。
琉璃：琉璃也不清楚。所以,你去问问姬姐姐好了
我/春树：谢谢了,琉璃
琉璃：琉璃只是做琉璃所能做到的。不至于到了接受道谢的地步
我/春树：即使如此,我也得道谢
琉璃：...差不多了,佐奈要回来了。我先回去了
我/春树：啊啊,回见
琉璃：...嗯
旁白：就如同溶入到了周围的环境中,琉璃的身影消失了。
旁白：...不,应该说是蒸发比较好吧。
我/春树：这样,不是相当厉害吗?
佐奈：什么厉害?
我/春树：回来了吗
佐奈：嗯。说起来,什么很厉害啊?
我/春树：嗯?
旁白：说些什么瞒过去吧。
我/春树：从去采购到现在,我还一次都没有过不运,这件事啊
佐奈：是啊。说不定,不运消失了呢
我/春树：是这样最好了...
旁白：事实上是不可能的吧。
旁白：要是轻易就能消失了,卯之花也不会来了,而且也不至于会待到现在。
我/春树：说不定,今天是人生最走运的日子
佐奈：是这样的话,这种好运能一直持续下去就好了呢
我/春树：...是啊
我/春树：好了,再让琉璃他们等下去又会罗嗦起来了,快点走吧。佐奈,还有要买的东西吗?
佐奈：刚刚买的,就是全部了
我/春树：那么,回去吧
旁白：点了下头后,佐奈用没有拿东西的那只手牵起了我的手。
我/春树：佐奈...?
佐奈：拿东西的手一重,平衡就不好掌握了。所以...我来支撑一下
旁白：这么说着的佐奈的侧脸,微微的泛起了红晕。
我/春树：是吗。那么,到家之前都拜托你了
旁白：我和佐奈牵着的手稍稍用力回握了下。
旁白：...
佐奈：哥哥,打搅下可以吗?
我/春树：门开着呢~
佐奈：诶嘿嘿。打~扰了
旁白：佐奈一进到我的房间,就把背靠在我身上坐了下来。
旁白：似乎也没有什么特意要做的事情一般,随意将书翻开,就这么读了起来。
佐奈：...
我/春树：...
我/春树：...佐奈,你不是有什么事吗?
佐奈：我只是读读书而已啦,哥哥不要在意啦
我/春树：...
旁白：这种状况你叫我不在意也...
我/春树：我说,佐奈。最近,特别的...喜欢粘我啊
佐奈：之前不是说过了吗,这是谢礼。身体凑的越近,越容易把不运吸走吧?
我/春树：是吗
佐奈：嗯,是的。所以,没什么其他意思。就只是粘着哥哥而已啦
佐奈：啊,还是哥哥想粘我呢? 真没办法呢,特别的让你来一会儿也行哦?
旁白：呵呵地开着玩笑,佐奈更加地粘了上来。
我/春树：那么...就特别的稍微,让我粘一下吧
佐奈：诶?
旁白：我轻轻抱住惊讶的佐奈。
佐奈：做做做什么啊~!!
旁白：佐奈惊慌的提高了音量,逃跑地从我的手腕里跳了回去。
我/春树：啊咧? 不是说特别的吗?
佐奈：这,这种事是要心理准备的,啊,但是也是我说的,所以做一下也行,但是但是
佐奈：要抱的话,请稍微更加的,用一种不同的感觉比较好。一边耳语着温柔的话语...
我/春树：这是为了吸取不运,吧?
佐奈：诶? 是,是呢。确实如此呢。啊哈。啊哈哈
我/春树：那么,要我更加的用力吗?
佐奈：做,做什么啊,这只是为了吸取不运,才不是那种意思呢!
佐奈：但,但是哥哥真的要抱的话我就让你抱吧。所以说用力的抱紧也是可以的!
我/春树：那个...
旁白：怎么办。
旁白：预想外的展开。
我/春树：我说――
琉璃：佐奈~
佐奈：啊...琉璃在叫我...
我/春树：是啊
旁白：怀着遗憾的表情看着我。
琉璃：佐奈,去洗澡吗?
我/春树：看来是想一起去洗澡呢。那么...我也睡了。晚安,佐奈
佐奈：好的,晚安
旁白：佐奈从房里出去后,小小的叹了口气。
旁白：佐奈的温暖好像还残留在手中一样...
我/春树：在...干什么啊,我...
旁白：现在也是,这是为了击退佐奈才做的,虽然给自己找着这样那样的借口...但事实上我心里明白。
旁白：想要触碰佐奈的感情在日益高涨着。
葵：诶,今天也很美味呢
佐奈：诶嘿嘿。谢谢夸奖。可以的话,要尝一个吗?
旁白：如往常一样,平常的伙伴聚在一起吃着午饭。
旁白：这段时间午休这样度过的时间变多了。
佐奈：哥哥,味道怎么样?
我/春树：啊啊,很好吃
旁白：...最近,稍微有些淡,可能是运动了再吃才会有这种感想吧。
佐奈：是吗,真是太好了
朋花：真好啊~。我也想有佐奈这样的新娘~
我/春树：怎么,你终于有了男人的自觉了
朋花：才不是! 说什么呢,千岁君真是的,你连自己是个幸运儿,都不知道吗!
朋花：我决定了! 今天的议题,千岁君有多么的受嗯惠,根据这一点,我们来讨论!
我/春树：什么议题...有这种东西吗?
葵：没有呢。刚刚,朋花说是有什么文化祭的新情报
朋花：啊,对对,是这样的。难得的新情报,我差点给忘了
我/春树：别忘啊...
朋花：那么文化祭上,居然决定要进行后夜祭了!
我/春树：诶~
朋花：...
我/春树：...那么?
朋花：期待千岁君和一般人那样做出反应我从一开始就错了呢...
我/春树：我之前好像稍微听常盘前辈说过。就算原本毫不知情的话我也不会惊讶的嘛
朋花：说的也有道理
旁白：淡淡的回答。
旁白：复活的挺快啊。
我/春树：这文化祭附属一样的东西,也真亏能得到许可啊
朋花：那当然是前辈的努力,和公主的活跃的结果哦
我/春树：嗯咕!? 咳! 咳!
旁白：运到嘴里的饭,卡在了喉咙里。
旁白：那家伙,又干了什么?
朋花：但是,公主真是厉害呢。居然是一个人到老师那里,成功说服了呢
葵：但是,真亏她能取得许可呢。老师那边可不好说话呢
朋花：后夜祭紫老师提出要负责参加呢
我/春树：那个,老师这样做是卯之花拜托的吗?
朋花：不对吧? 是紫老师自己说的好像
我/春树：是吗
旁白：那样的话,看来就不是用了那个呢。
朋花：这是机会呢~
葵：机会?
朋花：你看,是文化祭吧? 是后夜祭吧? 这种时候不热闹一下,什么时候热闹啊!
旁白：磅! 似地做出这么个效果音,木贼用力地宣言着。
朋花：后夜祭上肯定有告白啊,被告白啊,那种青涩的感觉啦! 不如说肯定有呢!
朋花：小葵,要做好觉悟哦。乘着这势头,来告白的人绝对是成堆啊!!
葵：...那样的事情我没什么兴趣啊
朋花：但是,你说过要在后夜祭待到最后的吧?
葵：嗯。我要帮忙之后的整理
朋花：真无趣。小葵,一点情趣都没有呢!
葵：朋花你也说不了别人吧?
朋花：我是的恋人就是报道呢,完全没问题!
旁白：毫不犹豫的说了。
旁白：那份决意很棒,虽然想这么说...。
我/春树：确实没什么情趣呢
朋花：呜呜...就仗着自己有,千岁兄妹真是从容呢!
佐奈：我,我吗!?
我/春树：我没有哦
朋花：从刚刚开始,两个人就黏在一起。我觉得绝对有情况,不对吗?
我/春树：什么,是有什么情况啊
旁白：佐奈一个劲地向我的旁边凑着,紧紧粘了上来。
旁白：虽然我认为没什么效果,但在担心我这点确实没错。
旁白：...大概,佐奈自己也是这么认为的吧。
朋花：啊咧? 怎么,反应和预想中的不一样啊...我还以为会更加慌张呢
我/春树：仅仅是被说黏在一起什么的,就想让我动摇么...
葵：小春和佐奈,从以前不就在一起了吗
朋花：说的也是啊
我/春树：喂,这样就接受了啊
朋花：因为,是千岁君和佐奈嘛
葵：是小春和佐奈呢~
佐奈：因为是我和哥哥
我/春树：...即使这样,我也觉得哪里有点不对啊?
佐奈：那么,为了让周围更加的误会我们再亲热一点吧?
我/春树：谢谢不用
佐奈：哥哥,好冷淡
我/春树：我说...你到底把我想成什么样子了啊
佐奈：最爱妹妹的哥哥♪
我/春树：...
葵：佐奈一方更加的老练呢
朋花：什么啊,千岁君完全被玩弄于鼓掌之间啊
我/春树：我说那边的,不要擅自解读了啊
旁白：...木贼说的,倒确实也没什么错。
旁白：...
佐奈：晚饭马上就能做好了,请稍等呢
我/春树：...也让我帮点忙吧?
佐奈：...诶? 但,但是...是料理哟? 哥哥要是在厨房的话,会受火伤,碎盘割伤,还有其他各种伤势的哦?
我/春树：被这么说真过分啊...虽然全是事实
琉璃：春树,你会碍事的所以老老实实坐着
我/春树：没问题的。昨天也是今天也是,还没碰过一次不运呢
琉璃：那也不过是凑巧罢了。要是得意忘形的话,可是要吃苦头的哦?
我/春树：说的也对。但是,只是帮帮忙的话,算不上得意忘形吧
佐奈：谢谢关心。但是,真的没问...啊!?
佐奈：啊...呜!?
我/春树：佐奈!?
佐奈：对,对不起。稍微只是手滑了一下
旁白：从厨房里探出脸来的佐奈,我发现她护着自己的手。
我/春树：手,受伤了?
佐奈：这个,没有啦
我/春树：如果是这样,就给我看看?
佐奈：这不是什么值得看的事啦...
旁白：佐奈困惑的笑了笑。
神：琉璃和春树,把碎盘子收了。佐奈把手伸出来
佐奈：但是...
神：佐奈
旁白：佐奈放弃了抵抗伸出了手。
神：...
旁白：卯之花认真的盯着那只手看。
佐奈：这并不是刚刚被割伤的啦,没事的
神：是啊。这并不是现在的伤口啊
我/春树：是吗,那我安心了。那么,我们这开始收拾吧
琉璃：我知道了。春树,不要弄伤手啊
我/春树：哦。你在担心我吗?
琉璃：不是。只不过帮你包扎又要增加麻烦而已
我/春树：我对琉璃的温柔已经没有感谢之辞了
琉璃：知道的话,就快点干活
我/春树：了解
旁白：我和琉璃,将散落在地上的盘子和食物收拾了一下。
神：从以前的伤口里,稍微渗出了点血呢。说不定这是原因。这里有没有好好的包扎吗?
佐奈：我好好地包扎过了
神：是这样最好...
旁白：卯之花一脸的疑云。
佐奈：对不起。菜色的数量减少了
琉璃：不用在意。佐奈没事就好
佐奈：嗯,我没事的
旁白：佐奈做了个两手握拳的姿势。
我/春树：...
旁白：果然,有些奇怪。
旁白：就像有什么重要的东西失落一样的感觉。
旁白：呼...头发,不去弄干的话可不行...
旁白：虽然这么想,身体却沉重的不想移动。
佐奈：为什么呢。总觉得,非常的...累...
旁白：明明有好好睡觉,但却好想睡,好想睡...这样下去,马上就能睡着...
旁白：哥哥...
旁白：料理的调配无法完美的完成,打碎了盘子...一定,只是有点累而已呢。
旁白：再有的话,大概...对! 是哥哥的能量不足了。
佐奈：...嗯,不够。完全,不够
旁白：所以,这是不可抗力。
旁白：这是没有办法的。
佐奈：哥哥的话...一定能原谅我呢
旁白：我抱着枕头,走出了屋子。
我/春树：呜...
旁白：早上吗。
我/春树：佐奈来叫我之前,再稍微...
旁白：决定了睡回笼觉,我正想把脸塞进枕头――
我/春树：...?
旁白：好像,有什么柔软的感觉。
佐奈：呼...呼...
我/春树：...佐奈?
旁白：为什么会在我被子里?
旁白：不如说,什么时候进来的?
佐奈：哥~哥,不...起来,不...行哦...
我/春树：不能不起来的,是佐奈吧
旁白：佐奈舒舒服服的睡着。
旁白：刚刚的是梦话?
旁白：也就是,佐奈即使在梦中也在叫我吗。
旁白：...从明天起,再稍微努力早起吧。
佐奈：嗯,呼...嗯嗯...嗯,哈啊...
旁白：好,好像,有些色色的啊...等,不对,在想什么啊,我!
我/春树：佐奈,起来了,早上了哦,佐奈
旁白：轻轻的摇动肩膀,佐奈并没有醒来的样子。
我/春树：...我要,亲你了哦
佐奈：――呜!?
旁白：惊讶的佐奈抖动了一下身子。
我/春树：你醒着呢,佐奈小姐
佐奈：...
我/春树：什么啊,原本想着起来了的话给你一个早安的吻的呢,睡着的话――
佐奈：真,真是没办法呢。哥哥要是想这么做的话,特别让你做一下也是可以的哦?
我/春树：果然是醒的啊
佐奈：嗯,所以呢。早安之吻这样的,那个...让你做也行哦?
我/春树：看招
佐奈：啊呜!? 哥,哥哥,这不是吻啊
我/春树：这是当然
佐奈：我被骗了...明明说有早安之吻的...
我/春树：这都因为你装睡的原因啦
佐奈：我还,期待了一下呢...
我/春树：...
旁白：我乘机,亲了一下佐奈的额头。
佐奈：诶? 那...那个,刚刚的是?
我/春树：说好的早安之吻
佐奈：刚一下我没反应过来。所以,再来一次...
我/春树：这没门
佐奈：呜呜...哥哥欺负人
旁白：这么的,想要接吻啊。
旁白：...但是,我刚刚那一下已经是极限了。
我/春树：比平常晚了,再不起来祖父要担心了
佐奈：我知道了啦...
旁白：稍微揉了揉惺忪的睡眼。
我/春树：真是稀奇啊,佐奈睡到这种时候
佐奈：是,是这样吗?
我/春树：佐奈,早上明明很精神的...难道说,不舒服?
旁白：我将手碰了一下她的额头。
我/春树：倒不是很热...要是勉强的话要说啊?
佐奈：谢谢,哥哥。但是,反正都是测温,比起手嘴唇更好呢
我/春树：来,今天也是个清爽的早晨。起来吃饭吧!
佐奈：完全的把话题忽略过去了...
旁白：声音软绵无力...不如说,好像说的还像梦话一样。
我/春树：佐奈...?
佐奈：...
旁白：用失去焦点般的视线。
旁白：佐奈呆呆的看着我。
我/春树：身体,真的没问题吧?
佐奈：才没这回事呢。我马上就去准备饭呢
旁白：佐奈爬起来啪嗒啪嗒的走回房间。
我/春树：...到底怎么了呢
旁白：看到佐奈的样子,我莫名的有些在意。
旁白：...
葵：不是因为小春给她造成了很多麻烦吗?
旁白：说了佐奈的事情后,葵立马就说出了这句话。
我/春树：不过相当的突然呢
葵：我也只能想到这个了
朋花：是啊~佐奈一直让人感觉很精神的!
我/春树：佐奈原本也是这么希望被木贼如此说的啊
朋花：诶? 什么? 什么? 为什么,一副若有所思的样子啊?
庵：但是,居然让妹妹操心到这个地步啊
我/春树：...是啊。即使这样,我好歹是她的哥哥
朋花：『即使这样』,你还有自觉啊
我/春树：这种场合,不是一般要接着安慰我“没有这回事哦”?
朋花：身为报道者,是无法歪曲事实的
我/春树：平常就已经曲解了,你还说什么呢
朋花：那么最后,佐奈来学校了吗?
我/春树：看见不对了,故意把话题岔开了吧?
朋花：没,没这回事哦?
我/春树：声音,变调了哦
朋花：我本来就是这样的声音
旁白：哎,算了。
我/春树：虽然我认为休息一下更好,但她来了哦
我/春树：有事发生的话,琉璃会告诉我的吧
葵：那就好。要好好地看住哦? 小春你可是当哥哥的啊
旁白：我明白。
旁白：这用不着提醒。
旁白：我是...佐奈的兄长啊。
旁白：...
我/春树：今天的晚饭是什么?
佐奈：...
我/春树：...佐奈?
佐奈：诶? 啊,在。怎么了,哥哥
我/春树：今天要不要煎鱼?
佐奈：说的是呢。煎鱼也行呢
我/春树：那么,为什么你看着肉店啊?
佐奈：诶...?
旁白：一副才醒的表情。
佐奈：这是因为,哥哥看起来很疲惫呢,偶尔来点肉的话我觉得也许会很不错呢
我/春树：昨天的晚饭也是肉吧?
佐奈：是,是这样吗?
我/春树：...
佐奈：怎么了吗,哥哥
我/春树：我说,偶尔来点外卖不行吗?
旁白：一瞬,佐奈摆出了困扰的脸色。
旁白：...不对。我并不想让她露出这幅表情。
我/春树：你看,一般都是拜托佐奈的吧? 偶尔叫下外卖祖父也说没什么问题的
我/春树：要是不行的话,作为对平日的感谢,我来叫也行
佐奈：只有200円的话,连炒面都不能叫哦?
我/春树：呜...
旁白：被戳到痛处了。
佐奈：叫外卖的话,晚饭会花平常的数倍的。这样的话,还不如这个月全买鱼来做刺身来的合算
我/春树：说,说的是
佐奈：怎么了,从刚才开始就很奇怪啊?
我/春树：奇怪的是佐奈才是。好像,一直在发呆哦
佐奈：那是...我只是在考虑烧什么菜色...
我/春树：真的是这样吗? 不是身体不舒服吗?
佐奈：稍微,只是发了下呆而已。哥哥,虽然你为我担心我很开心,但有点小题大做了
我/春树：...佐奈这么说的话,我就不去在意了...
旁白：总有些不放心啊。
旁白：就好像丢了什么东西一样...有一种讨厌的感觉。
佐奈：我真的没事啦
旁白：仿佛为了确认一样,佐奈轻轻地牵起了我的手。
旁白：佐奈脸上浮现出开心的笑容,紧紧地握住了我的手。
佐奈：谢谢你,哥哥。你是在担心着我吗?
我/春树：这是当然的吧。我是佐奈的兄长啊,不要谢什么的
佐奈：那么,明天的便当,我会努力的
我/春树：那真是值得期待啊
佐奈：嗯。我会大展身手的
我/春树：但是啊――
佐奈：我没有逞强啦。身体如果不好的话,我会说的。忘了吗? 我可是爱撒娇的孩子哦,哥哥
旁白：那满面微笑的姿态,一瞬间,将我的心夺去了。
我/春树：是,是吗。这样的话,你可以随意的撒娇哦
佐奈：好的。到时候,我会毫不犹豫使劲撒娇的
我/春树：果然还是手下留情吧
佐奈：不行。刚刚,你说的随你喜欢的,我可是好好的听见了♪
旁白：和平常一样。明明没有什么异常的对话。
旁白：为什么呢?
旁白：到底为什么?
旁白：...有着说不出的异样感。
我/春树：我说,佐奈
佐奈：什么?
旁白：在佐奈笑脸的面前,我已经忘记了要说什么。
旁白：我要...说什么来着。
我/春树：...没什么
佐奈：奇怪的哥哥。比起这个,好了,不快点的话可能会卖光的哦
我/春树：啊,好的
旁白：佐奈呵呵的笑着,往前踏出步子跑起来。
旁白：是我的...多心吗。
朋花：对不起,久等了!
庵：我迟到了
我/春树：虎太郎怎么了?
朋花：浅葱君,好像在班里有事要干,过不来了
庵：你这边,妹妹怎么了?
我/春树：正在做班级节目的准备。因为最近以来一直有些松懈,好像在休息的时候也要去帮忙
葵：诶,真希望做哥哥的也能学学呢
我/春树：说你了哦,哥哥
旁白：我拍了拍木贼的肩。
朋花：我是,女孩子...
葵：嘛,我们的班级很顺利,所以还算是凑合呢
朋花：是啊。剩下的就是让千岁君在当日干些杂活儿,好好地做一些收拾工作就行了
我/春树：...知道了。这点我还是会做的
葵：啊咧,挺老实的嘛。怎么了吗?
我/春树：因为我什么也没做啊。不做这么点的话,也觉得对不起周围的人吧
朋花：我倒是不太在意呢~
葵：是啊。不提这个,小春要先把和佐奈之间的事,好好的处理哦。给她添麻烦了吧?
我/春树：我问了下,本人却说没有这回事啊
朋花：佐奈的话,我也认为她不会说添麻烦什么话...
我/春树：话是这么说...但是早晨会来叫我,还要用心的给我做便当的呢?
旁白：而且更甚者,晚上每天都要钻到我被子里。
葵：用便当来作为佐奈心情的晴雨表的话...作为哥哥来说是怎么样的呢?
我/春树：就算你这么说我也不知道啊
旁白：只有苦笑了。
朋花：说不定,会是慢性毒杀也不一定
我/春树：我说...要是怀疑的话,你吃吃看
葵：啊,那么,和我的菜交换吧
旁白：葵以自己的菜为交换,从我的便当里拿走了一份菜。
旁白：就这么,嗖的放进了嘴里。
葵：佐奈啊,真的是很擅长做料理...呢...?
朋花：小葵? 难不成真的是毒杀什么的?
旁白：没有回应木贼,她看着我。
葵：...我说,小春
我/春树：嗯。我知道的
旁白：葵想说什么我心知肚明。
朋花：嗯? 说什么呢?
我/春树：你也要来一口吗?
朋花：那么,我来了
旁白：放在我便当里的菜色。这些所有都很...甜。
朋花：...
我/春树：一副什么也说不出的脸呢
朋花：因为...这个,不是把盐和糖给搞混了吧?
我/春树：看来是啊
朋花：你做了什么让佐奈生气的事吗?
我/春树：应该没做啊
朋花：这样的话...为什么是这样的味道呢
旁白：木贼的表情拧了起来。
旁白：我理解这份心情。
葵：佐奈有这种失败,已经不是少见而是奇怪了
我/春树：...是啊
庵：我也能尝一口吗?
我/春树：我倒是不在意...
朋花：虽然这么说有点那个,劝你不要这么做哦
庵：那么,我尝了
旁白：庵夹过菜,放进了嘴里。
庵：...这样的味道也是别有一番风味呢。不想吃的话,能再给我吃点吗?
我/春树：啊,好的...
庵：那么,我不客气了
旁白：庵不在意的将料理送进了嘴里。
旁白：看来并不是出于礼貌和顾虑的称赞而已。
我/春树：不愧是...没这点本事,也不能去海外旅行吗
朋花：呜呜...我好像一生也去不了海外了
葵：因为东云情况特殊啦,我觉得不用在意他呢。比起这个...
我/春树：...之后,我再去确认一下
旁白：葵的担心我也理解。
旁白：最近的佐奈,奇怪的地方太多了。
葵：嗯。佐奈的事,你可要好好守护她啊
我/春树：我知道
旁白：总之,下课后先去看看情况吧。
我/春树：佐奈
佐奈：哥哥现在也回去吗?
我/春树：差不多
佐奈：是吗。但是,那个...对不起。我,还有文化祭的活
我/春树：...是吗。那么,我先回去了
佐奈：好。请小心呢,哥哥
旁白：佐奈的态度和往常没什么不同。
旁白：但是――
我/春树：啊,对了。佐奈,有关今天的便当...
佐奈：诶? 有什么奇怪的吗?
我/春树：不,一如既往的好吃。明天也拜托了啊
佐奈：好的,交给我吧
我/春树：...
我/春树：那么,不要太逞强哦
佐奈：哥哥才是,不可以乱逛哦?
我/春树：我是小孩子啊
旁白：抬起手,和佐奈告别。
我/春树：...
旁白：奇怪。
旁白：佐奈和我是相同的便当。我不认为会有味道的差距。
我/春树：发生了...什么呢?
琉璃：琉璃也想知道啊
旁白：就在耳旁响起了琉璃的声音。
我/春树：你在啊?
琉璃：...嗯
旁白：琉璃不动声色的出现了。
我/春树：我说,我有事要问――
琉璃：我知道。春树,稍微来一下。我有关于佐奈的话要说
我/春树：啊,好的
旁白：我被琉璃拉着,走向走廊的尽头。
琉璃：这里的话就谁也不会发现了呢
我/春树：是不能让佐奈听见的事吗?
旁白：...我沉默着等着琉璃的话。
琉璃：今天一天,佐奈都很奇怪
我/春树：奇怪,怎么个奇怪法?
琉璃：先是软绵绵的,然后变成呆呆的的样子,最后“呼喵~”这样的感觉
旁白：虽然完全不知所云,但是要说的我已经明白了。
我/春树：说起来,琉璃的那份便当怎么样?
琉璃：...奇怪的味道
我/春树：这件事,你和佐奈说了吗?
琉璃：佐奈很普通的吃下去了。所以我没说
我/春树：是吗。多谢了
琉璃：为什么要谢我?
我/春树：佐奈的事,你也担心了吧?
琉璃：谁都会有失败。今天只是佐奈失败而已
我/春树：...可能,是这样吧
琉璃：不是吗?
我/春树：我也想知道呢
琉璃：春树也不知道吗?
我/春树：身为哥哥,真是可悲啊
琉璃：的确很可悲
我/春树：还真是一点情面都不给我留啊
琉璃：春树为对象的话用不着给情面
我/春树：...嘛,算了。总之,告诉我佐奈的事真是谢谢了
琉璃：没什么。因为是佐奈的缘故
我/春树：即使如此...还是要谢谢你
琉璃：...佐奈,没事吗?
旁白：琉璃也在担心吧。
我/春树：是啊。一定没问题的。可能只是有些累了吧
琉璃：...是吗
旁白：...
神：也就是说,让咱看看去佐奈的状况,是这个意思吗?
我/春树：我注意不到的事情,卯之花的话说不定就能发现呢?
神：我倒是无所谓...
旁白：卯之花好像在思考什么。
琉璃：姬姐姐,琉璃也拜托你。佐奈,好像有些奇怪
神：是啊...两个人都这么感觉的话,一定,有什么事吧
旁白：卯之花以认真的表情点了点头。
神：琉璃,一起来吗?
琉璃：嗯
我/春树：那,我也――
神：春树在这里等等。人多的话未免显得有些显眼了
我/春树：...我明白了
旁白：不知经过多少时间呢。
旁白：我什么也没做,仅仅是发呆般的眺望着天花板时,门突然打开了。
神：...回来了
我/春树：琉璃呢?
神：和佐奈一起玩呢
旁白：也就是说,不是什么大事了吗。
旁白：稍微松了口气。
旁白：卯之花稍微绷着脸,什么也不说。
我/春树：卯之花? 怎么样了?
神：啊啊...那个...
旁白：似乎是在想该怎么说,卯之花在此之前什么都没有说。
我/春树：难道说...很糟糕吗?
旁白：卯之花别开了视线。
旁白：仅仅是这样,就将我乐观的预想一下子打了回去。
我/春树：看样子的确是很严重啊。把佐奈反常的状况的原因告诉我吧
神：...从佐奈的身体里,力量正在流失
我/春树：哈...? 力量,什么力量?
神：维持存在的力量
我/春树：那是...怎么一回事?
旁白：我承受着卯之花的话带来的冲击,催促着她继续说。
神：佐奈并不是人,我说过了吧?
我/春树：啊啊。听过了。这之后她吸收我的不运会安定下来...等等...
旁白：我突然明白了过来。
我/春树：难道,是这么回事?
神：正是如此。而且,现在的佐奈的安定状态正在流失
我/春树：稍微等下。之前,你不是说过佐奈的状态已经安定下来了吗?
神：那是那个时候啊。但是,情况变了。...正在变得不安定。正因如此,才会吸收汝的不运吧
我/春树：啊...
旁白：这里我想到了一件事。
旁白：这段时间,我...明明没和卯之花接吻,可以说完全没做,却没有遭之不运。
我/春树：也就是说,佐奈正在使用我的不运喽? 为什么,会变成这样?
神：理由的话...现在还不太明白。只是,力量的流失是错不了的
我/春树：那该怎么办才好? 我该怎么做?
神：...待在她身边
我/春树：别的什么也做不到吗?
神：...正是如此
我/春树：...
旁白：不知何时,我已经受到佐奈的保护了吗。
旁白：佐奈在帮我去除不运所以...所以...。
我/春树：卯之花,拜托。什么都行。要是知道什么的话,马上告诉我
神：了解了。但是...这段时间,尽可能的不要让佐奈离开汝的视线哦?
我/春树：知道了
旁白：...
佐奈：怎么了? 这种时间来我屋里
我/春树：有些事啊
佐奈：难道是『哇哈哈,这里的话谁也不会来哦,放弃抵抗任我摆布吧』,这种意思!?
我/春树：什么乱七八糟的。而且,祖父和卯之花还有琉璃都在呢
佐奈：不是吗...真是遗憾
我/春树：有那么遗憾么
佐奈：是的。我还以为哥哥被我的魅力诱惑的欲罢不能,抑制不了自己青春的冲动呢
我/春树：什么诱惑...佐奈,你到底几岁啊?
佐奈：这样的话,要我把胸贴上来吗?
我/春树：和刚才那是一回事吧
佐奈：我知道了。我会学习通用于当今年轻的哥哥之间的单词的
我/春树：...
我/春树：...你啊,在勉强自己吧?
佐奈：勉强,指什么?
我/春树：我不知道。但是,我知道你是在勉强自己
佐奈：...真,真是的,哥哥。怎么可能会有这种事呢。你担心过度了。这么担心的话,特别的让你摸一下头也行哦
我/春树：那么,我就恭敬不如从命了
佐奈：诶?
旁白：哗的一下脸红了。
我/春树：自己说的别脸红啊
佐奈：脸,脸才没红呢。这是...那个,这是武者震的亲戚之类啦(武者震:武士临战前鼓舞勇气身体的颤抖)
我/春树：还真是远房亲戚啊
佐奈：差不多了。比起这个,哥哥,那个...头,不摸一下吗?
旁白：真是的,在奇怪的地方不坦诚呢。
我/春树：那么,就特别的,作为家人给你一下吧
旁白：将手放在佐奈的头上。
旁白：柔软的发丝的感触。用手指细心地,温柔地抚摸过长发。
佐奈：诶嘿嘿
旁白：她很满足的的眯起了眼睛。
佐奈：哥哥,偶尔的话,以后也能像这样特别的摸着我的头吗? 具体的吗,我想想...一天来4,5回这样
我/春树：真是频繁的偶尔啊
旁白：一边说着,我继续抚摸着佐奈的头发。
旁白：我的不运能够成为佐奈的助力就好了,我如此祈祷着。
旁白：喜欢。好喜欢。
旁白：这样的情感越来越强烈。
佐奈：...真狡猾啊,哥哥
旁白：因为,现在的哥哥好温柔。
旁白：一直以来都很温柔,虽然有时候喜欢欺负人...。
旁白：但现在...和之前,完全不一样呢。
旁白：哥哥在担心我的心境确确实实的传达了过来。
旁白：...
旁白：都是,因为我呢。
佐奈：对不起,哥哥...
旁白：要是向哥哥说的话,肯定会回答道『别这么说』的啊。
旁白：所以,只是心里想着哥哥的样子说着。
佐奈：让你担心了,对不起
旁白：如果是平常的话一定会说『你说什么呢?』。
旁白：但是现在的话...现在温柔的哥哥的话。
我/春树：不要,这么说啊。这不是你的错吧?
旁白：稳健的,富有包容力的说出来呢。
佐奈：谢谢你...哥哥
旁白：虽然开心...但却悲伤的话语。
旁白：哥哥,和平常不一样的原因...一定是因为我。
旁白：我在让哥哥担心。
旁白：明明不想让他担心的...。
旁白：但是,我自己却什么也做不到。
旁白：明明没有发烧,也并不是哪里痛...。
旁白：头脑有些呆滞,指尖也不太灵活所以老是失败,总觉得...身体非常的沉重...。
佐奈：生病...看来并不是这样呢
旁白：我,到底怎么了呢。
旁白：因为我,不是普通的『人』...吗。
旁白：好像,身体的沉重...是因为那个的影响。
旁白：这之前的伤口,也一直不能愈合...我的身体,到底怎么了呢。
旁白：难道...会发生什么奇怪的变化吗。
旁白：不是生病,而是其他的...
佐奈：...
旁白：...真的,非常的害怕。
旁白：虽然不想让人担心,但却想听到关切的话语。
旁白：哥哥...
旁白：想待在哥哥的身旁。想听到哥哥的声音。想让哥哥...更多的触碰我。
旁白：说起来...哥哥的手,很大呢...。
旁白：好想被那双温暖的手...更多地,一直...一直它抚摸。
旁白：一和哥哥在一起...心中『好喜欢』的感情越发汹涌起来。
佐奈：最喜欢。最喜欢哥哥了
旁白：如果谁也不在的话,明明就能平常的说出来的。
旁白：为什么,在哥哥的面前就不能诚实的说出来呢。
旁白：哥哥一定会觉得我很奇怪的呢。
佐奈：哥哥...是...春树...
旁白：只是直呼名字,胸口就如膨胀般的疼痛。
旁白：之前的身体沉重就如同是幻觉一般,轻飘飘的,身体开始变热。
旁白：好害羞,好热,呼吸好艰难,就如同要死了一样。
旁白：哥哥...
旁白：思念着哥哥,满脑子只有哥哥...不禁的,想要做H的事情。
佐奈：这样...像变态一样...
旁白：从何时开始的呢...明明是我的哥哥,我却不再当成哥哥来看。
旁白：喜欢。
旁白：好喜欢。
旁白：虽然一直隐瞒着...我,越来越不能抑制住这份感情。
旁白：这样下去,可能早晚会被哥哥发现的。
旁白：那样的话...就,不能在一起了呢。
旁白：...
佐奈：...不要
旁白：...不要。那种事,绝对不要。
旁白：如果哥哥消失在我身边的话...只是设想,心里就好痛。
佐奈：喜欢你...哥哥,最喜欢...了...
旁白：不能被知道。所以,轻轻地,小声的细语道。
旁白：不让任何人听见,不让任何人知道。
旁白：但是,却凝聚着更多的感情,所有的思念。
旁白：我如果是真的『妹妹』的话,这份感情...可能就不会有的吧。
旁白：但是...。
我/春树：佐奈
旁白：一回忆起哥哥那温柔的笑脸,抚摸头上手的温暖,就变得想哭起来。
旁白：因为,哥哥是哥哥啊。
旁白：哥哥对我...只会认为是个妹妹呢。
旁白：但是...。
佐奈：哥哥...
旁白：胸口的悸动无法平息。
旁白：和之前不一样,胸口的高鸣。
旁白：明明只要哥哥在身边就好了。
旁白：现在...却变得贪心起来。
佐奈：哈...嗯...啊,呼...
旁白：自己的声音,好似...遥远。
旁白：身体内处...好像很激动...身体变的越来越热起来。
旁白：这么热的话,哥哥,会不会再把手放到我额头上呢。
旁白：对,我,一直一直,想让哥哥抚摸我的脑袋。
旁白：想要更多更多地,被哥哥抚摸。
旁白：想让他只看着我,只对着我笑。
佐奈：明明是『妹妹』...却会这么想...很奇怪,吧...
旁白：但是,比任何人待在身边的时间都长。
旁白：比任何人在一起的时间都长。
旁白：对我最温柔的,可以触摸我的人。
旁白：哥哥的...和我完全不同,大大的...男人的手。
佐奈：嗯...哥哥...
旁白：正因为是妹妹,才会那么的抚摸我。
旁白：如果不是妹妹的话...会是不同的抚摸方法吗...?
旁白：想起抚摸我脑袋的时候,轻轻地摸上了自己的胸。
佐奈：啊...!
旁白：从胸前开始,整个身体轻飘飘的感觉开始扩散开来。
旁白：感觉...好舒服...。
旁白：慢慢地,加强触碰胸部的手的力道。
佐奈：嗯,呼...啊!
旁白：手掌上,乳房的前端...乳首被摩擦着...好像,非常的...舒服。
旁白：虽然还小,但还是可以感觉到我是...女孩子。
佐奈：哈啊,哈啊...哥哥...嗯,哈啊...
旁白：男人,都听说是喜欢大点的胸部好...哥哥也是,那样的吗?
旁白：如果像公主,葵一样身材好的话...会怎么样呢?
旁白：到时胸变大的话,哥哥...会不会把我,当成女孩子来看待呢。
佐奈：...嗯...嗯,嗯...
旁白：我真想让哥哥把我当成女孩子来看待啊。
旁白：不明白。
旁白：哥哥的事,明明是最喜欢的,要是...万一,真的是那样的话?
佐奈：哥哥...啊...!
旁白：边呼唤着名字边触碰到乳头后,至今为止最舒服的刺激流遍了全身。
旁白：啊,啊...好棒...。
旁白：胸口跳得好快...背上也,阵阵地...抖动起来...。
旁白：非常的...舒服...。
旁白：对,哥哥,在触碰...我...这是哥哥的手指...。
佐奈：...啊...嗯...呼...
旁白：停不下来,手指,停不下来啊...。
旁白：在做色色的事。
旁白：我在做好H的事...!
旁白：哥哥...要是知道我在做这么H的事的话...一定会讨厌我的呢。
旁白：要是现在的我,被哥哥发现的话...肯定是会羞得想死的。
我/春树：佐奈,还真是H呢
佐奈：诶...?
我/春树：佐奈居然会一个人做这种事,我真是不知道呢
佐奈：这,这是那个,只,只想着哥哥的时候,那个...
我/春树：是吗。只想着我吗?
旁白：哥哥的声音,低沉的,从我耳中流入,回荡在脑中。
我/春树：那么,能把你更H的样子,给我看看吗?
佐奈：哥,哥哥...那,那样的事...
我/春树：可以的吧? 还是...不想听我的请求吗?
旁白：空想出的哥哥,虽然温柔,却有些色色的,强硬的...。
旁白：我不能拒绝哥哥的『请求』,虽然非常害羞...但还是顺着他说的动着手指...。
佐奈：啊...嗯,嗯!
旁白：不,不行,声音,要漏出来了...。
旁白：好厉害,手指,每当擦过乳头的时候,就会一阵颤抖...。
我/春树：好棒...佐奈,真的很H呢
旁白：随着欺负人般的,但是却很温柔的哥哥的声音,他将脸凑了过来。
我/春树：佐奈...
旁白：双唇相合。
旁白：和哥哥的,吻...。
旁白：非常的甜蜜,幸福,心跳,变热起来。
旁白：然后,哥哥的手就如同抚摸我的脑袋一般,慢慢的摸上了胸襟...。
佐奈：哈,啊...嗯,呜...啊...!
旁白：在被哥哥摸着,这么一想,感觉就变得越来越舒服。
旁白：手心的全部都抚摸着我的胸。
旁白：对着变硬的乳头,有时会用手指轻轻地弹。
佐奈：啊,嗯,嗯...不行,不行啊...哥...啊,啊啊!
旁白：胸前的某物打起战来,身体也变得不能再热。
旁白：哥哥的手,稍微地开始粗乱的欺负起我的胸来。
旁白：对,就像这样...。
旁白：虽然有些痛,但比起这个却非常的...舒服。
佐奈：哥哥...啊,只对着胸,不行...的啦...嗯,嗯呼...哥...摸得,太H啦...
旁白：仿佛不是自己的声音。
旁白：用着有些H的,甜甜的声音请愿道,哥哥如同恶作剧般的笑了一下。
我/春树：那么,这边就行了吧?
旁白：哥哥的手,顺着胸部滑下,摸过我的腰部,碰到了大腿。
旁白：好热,大大的手掌,不知碰到了大腿几次。
佐奈：嗯...好痒...啊,哈...
我/春树：只是痒吗?
佐奈：那是...
旁白：说出来好害羞。但是这被哥哥看穿了。
佐奈：很...舒服
我/春树：我没听清楚啊...不如停手吧?
佐奈：呜呜...哥哥,你欺负人
我/春树：才没这回事哦?
旁白：哥哥一边笑着,一边来回温柔地抚摸着胸部,并用手指挠着大腿的根部。
佐奈：啊...哈...嗯! 呀,好痒...啊,啊啊...
我/春树：只是痒吗?
旁白：问着我同样的事。
佐奈：很...很舒...服...
我/春树：嗯?
旁白：犹如故意让人着急般的慢慢动着手指,哥哥窥视着我的脸色。
旁白：好像脸要着火一样。
旁白：好热,非常热...身体的所有...非常,非常的变热起来...。
佐奈：哈啊,哈啊...哥哥...感觉,好...舒服
我/春树：说得好。那么,要给诚实的孩子奖赏啊
佐奈：奖赏是什――嗯哈!?
旁白：敏感的地方突然被手指擦过。
我/春树：佐奈,这里舒服吧?
旁白：哥哥在我的内裤上,对着我变硬的地方不断的摩擦。
佐奈：啊,啊啊! 呓,啊...好...舒服...啊...我的,最敏感的地方...哥哥的手指...居然这样...哈啊嗯,嗯嗯...!
旁白：不,不行,哥哥,我要变得好奇怪,好奇怪,感觉太舒服,要变奇...!
佐奈：哈啊啊!?
旁白：将突然提高的悲鸣拼命地吞了下去。
旁白：从全身,一下子涌出了冷汗。
旁白：好像谁,回来了...。
旁白：从我甜甜的想象世界里,一下子被拉回到了现实。
佐奈：...
旁白：要被在外面的谁听到了...及如同如此,感觉得到心脏的剧烈的跳动声。
旁白：这种地方,真的,被谁看见的话...!
旁白：竖起耳朵一听,脚步声渐渐变远了。
旁白：好像去了客厅了。
佐奈：...呼...
旁白：公主...又或者是琉璃吧。
旁白：这样的话,暂时就没事了呢。应该不会再来这里了。
佐奈：嗯...呼啊...啊...
旁白：放心下来的瞬间,手指再一次的,对着舒服的地方摆弄了起来。
旁白：啊啊,好麻...身体,甜蜜的麻痹着...比之前更加的...舒服...。
旁白：这种事,不停止的话...虽然这么想,手却停不下来。
佐奈：不,不行...不行啊...!
旁白：哥哥的手指,在我H的地方不断的往复。
旁白：用指尖押着敏感的部分,如同欺负人般的,慢慢的抚摸着。
佐奈：...唔...啊,哈...嗯!
旁白：明明想忍着,却发出了声音。
旁白：停不下来,手指,好舒服...!
佐奈：哈啊...哈,哈呜...啊,嗯...
旁白：咬着嘴唇,为了不让声音发出。
旁白：慢慢地,慢慢地动起手来。如果太激烈的话,马上就会变得不能自已了。
佐奈：啊,呼...哈啊...哈啊...嗯,啊...
旁白：温柔地抚摸着胸部,在内裤外强烈地摩擦着秘裂。
旁白：自己对着那里如同刺激般持续动着手指,全身就如同要溶化一般。
旁白：身体越来越热。更加...更加的...感觉得到哥哥的存在。
旁白：敞开胸襟,在胸罩上温柔的抚摸。
佐奈：嗯,呀...好舒,服...啊啊,好舒服...哥哥...嗯嗯
旁白：受着比起刚才稍强的刺激,发出自己也清楚明白的炽热的呼吸。
旁白：边用整个手掌慢慢地抚摸,边对着心跳不已的部分用手指捻起。
旁白：乳头被摩擦着,真的好,舒服...。
旁白：对着指尖使力,滴溜溜地,快速的,并且加强了力道,头也开始逐渐变的空白。
佐奈：嗯嗯,嗯,哈啊嗯...啊啊...啊,嗯,呜,哈呼...
佐奈：哥哥,哥哥...啊,啊啊...! 好舒服,啊啊,只对着乳头...嗯,不行...啊,啊啊...!
旁白：只是在胸罩上的话...刺激还不够。
旁白：想被更加的抚摸。再多一些的。
我/春树：佐奈...这个,我拿掉了哦?
旁白：哥哥,一定也不等我回答,将胸罩除去...。
旁白：对着那膨胀的胸,抚摸着用手指温柔地揉弄着。
佐奈：呼啊!
旁白：和刚刚...完全不同,强烈的快感。
佐奈：嗯,呼,哈,嗯,嗯...!
旁白：指尖小幅度的持续摩擦着乳头。
旁白：和平常完全不同,变的好硬...一欺负那里,就如同要流泪般的舒服。
佐奈：呼啊,哈,啊...啊啊,嗯,啊,嗯,嗯唔!
旁白：舒服的感觉,慢慢的进入到身体的深处。
旁白：脚端也是指尖也是...肚子的...深处也是。
旁白：全部,全部都开始变得舒服起来...。
佐奈：嗯...
旁白：H的地方...已经湿了,这连自己也很清楚...。
旁白：一定现在...湿的非常的透...我真的...像变态一样。
旁白：仅仅是想着哥哥的事情,身体就变的欲火难耐。
旁白：在内裤的上面,触碰了一下H的地方。
佐奈：好厉害...完全湿了...
旁白：就像,失禁了一般的那里,慢慢地试着触碰。
旁白：因为害怕往里深入,只是从上面描摸而已。
旁白：最初要慢慢地...对着H的地方,往上...往下...。
佐奈：哈...呜...嗯,嗯...啊,啊...
旁白：甜蜜的麻药越来越,向深处前进。
旁白：头脑中已经混成了一团。
佐奈：啊嗯...嗯唔...哈啊嗯...嗯,啊嗯...
旁白：H的声音...。
旁白：明明是自己的声音,却又不像自己的声音一样。
旁白：摩擦的动作稍微的变快了起来。
佐奈：嗯,嗯...呼...啊,哈...
旁白：腰一阵阵发抖,擅自的动了起来。
旁白：感觉好舒服...再多一点,再多做一点...。
旁白：试着直接用手指触碰。
佐奈：嗯...黏黏的...感觉...
旁白：指尖碰了上去,令人害羞的色色的H样的粘稠。
旁白：我...非常的兴奋。
旁白：想着哥哥的事,我,居然变会这么的H...。
佐奈：哈,嗯...啊,哈呜...哈,哈啊...
旁白：边随着手指的动作,听得见猥亵的声音。
旁白：小小的水声。咕啾咕啾的。真的好害羞。
旁白：明明这么害羞...。
旁白：仅仅是想着被哥哥触碰,手指就停不下来。
佐奈：哥,哥哥...啊...! 哈啊...不行,不行...已经,舒服...哥哥...舒服...感觉,好...啊,啊啊!
旁白：连自己也不清楚在说什么了。
旁白：声音,到底漏出来多少,也已经无所谓了。
旁白：太过于舒服,完全思考不了别的事。
佐奈：哈啊,啊...咕呜,呜,嗯,嗯,哈,啊...嗯嗯!
旁白：将手指稍向上一移动,碰到最敏感的地方,轻轻摩擦那里,身体便阵阵颤动。
旁白：同时玩弄乳头时,脑中变得一片空白。
佐奈：哈呜,呜,嗯,嗯,啊,啊呼,嗯咕,呜,哈啊啊啊,啊啊啊...!
旁白：不行,停不下来了,喜欢,喜欢,哥哥,喜欢你...最喜欢...啊...!
旁白：头中...一片雪白...。
佐奈：嗯,嗯,啊...哈,哥...啊,啊啊...嗯...嗯嗯呜!
旁白：喜欢,喜欢,喜欢...喜欢,最喜欢...!
旁白：抚摸我,再来!
佐奈：嗯! 嗯嗯呜! 嗯,嗯呜呜呜!!
旁白：身体擅自的弹起...超...舒服...。
旁白：就如同流遍全身的爽感要溢出来般。
佐奈：哈,哈啊...哈啊...啊,呼...哈啊,哈啊...
旁白：啊...哈...我...去了...。
旁白：好舒服...。
旁白：脑袋,晃晃荡荡的。
旁白：身体...完全使不上力...。
旁白：刚刚还充斥着全身的『舒服』,还残留着...。
佐奈：哈啊,哈啊...啊,呼...哈啊...哥哥...
旁白：做了。
旁白：怀着对哥哥的感情,一个人...做了H的事情。
佐奈：我这样的孩子...哥哥,会不会讨厌呢
旁白：感觉着胸中那空虚的感觉,我慢慢的闭上了眼睛。
琉璃：啊~嗯
旁白：咔叽。
旁白：怎么回事...?
旁白：手腕很热...不如说,很疼?
我/春树：...
琉璃：起来了吗?
旁白：一睁开眼,发现琉璃在咬着我的手腕。
旁白：之前好像也有这种事...。
琉璃：呣咕呣咕
我/春树：...呃,好疼! 琉璃,我醒了,醒过来了! 非常完全的醒了啊!
琉璃：...呸
我/春树：呜呜...
旁白：手腕上留下了一道显眼的齿印。
我/春树：琉璃这是干什么?
琉璃：因为春树不起来
我/春树：我知道但是,琉璃来叫我的话,难道说佐奈有些什么不舒服吗?
琉璃：是这样,但是又有点不同。佐奈睡过了头,做饭是要花时间的。所以实在是没办法,不太情愿的,琉璃才来的
我/春树：这么讨厌啊...
琉璃：不要在意
我/春树：你这么说只会让我更在意吧
琉璃：春树,真啰嗦
我/春树：...
旁白：已经,不知道该如何吐槽了啊。
琉璃：早饭做好了。快点下来
我/春树：知道了。马上就去
旁白：目送琉璃离开后,我开始穿起了衣服。
我/春树：...
旁白：佐奈既没有钻到我的床上,也没来喊我早起。
旁白：总觉得有些寂寞啊...诶?
我/春树：...想什么呢,我
佐奈：久等了
我/春树：今天看起来也很好吃呢
真一郎：是啊。那么,速速开动吧
旁白：一如既往的早饭。
旁白：虽然大家都坐在一起吃...但氛围稍稍,有些沉闷。
真一郎：呣...
我/春树：祖父?
真一郎：不,没什么
我/春树：...?
旁白：怀着对他态度的疑问,我将早饭往嘴里送。
我/春树：奇...怪...?
旁白：好咸。
旁白：试着尝了别的料理,所有都感觉盐放多了...不如说味道太浓。
我/春树：我说,佐奈
佐奈：嗯,什么事?
旁白：佐奈的反应一如往常。
旁白：便当之前也那么甜...果然很奇怪。
旁白：难不成,因为那事使味觉变化了吗?
我/春树：有关于这个料理...
佐奈：要,要再来一碗吗?
我/春树：...佐奈?
旁白：佐奈自己也在吃,难道感觉不出异常吗?
琉璃：佐奈,这个好咸。今天所有都好咸。怎么回事?
佐奈：诶? 那,那个...对,对不起。好像做得有些失败了呢...啊,啊哈哈
我/春树：怎么了? 难道...感冒了?
佐奈：啊,那个...对,对的,大概,是感冒了呢
我/春树：发烧没?
旁白：我碰了一下她的额头。
佐奈：嗯吓呀啊啊!?
旁白：佐奈的脸一下子红了。
我/春树：...佐奈?
佐奈：没,没事的。只是有点被吓到而已啦!
我/春树：是这样最好...
佐奈：而且,感冒什么的也没事。我很有精神的,看
旁白：佐奈将两臂弯起,精神地晃着。
我/春树：看起来是没什么事...以防万一,今天休息下吧?
佐奈：没事的哦,完全没有问题。所以,没有休息的必要啦
旁白：真没办法。佐奈说到这个份上,她的主意也不会简单的改变吧。
我/春树：那么,我等你好好准备下
佐奈：啊,嗯
旁白：佐奈啪嗒啪嗒的跑回了屋子。
我/春树：琉璃,我有个请求,可以吗?
琉璃：不行
我/春树：是吗。麻烦你了,照看一下佐奈。如果有什么变化告诉我行吧?
琉璃：春树,完全没有听琉璃说的话啊...但是...为了佐奈的话,特别的听你一句。感谢我吧
我/春树：嗯,谢谢了
旁白：琉璃也在担心佐奈的事吧。
旁白：我沉默着,抬头看着房间的一角。
神：那么,咱们也准备出去吧
我/春树：是啊
我/春树：呼啊...呣
旁白：我尽力克制着哈欠,看着黑板。
旁白：这节课结束后就是午休了。
紫：喂,千岁。虽说是剩下时间不多了,但也别给我偷懒
我/春树：...对不起
旁白：还以为完全没有在看这里,看来清楚的注意到了啊。
紫：我知道文化祭临近你们准备也开始忙了,但不要忘了你们的本分还是学习
旁白：这么说着,环视了一下全员。
紫：当然,我也很期待。所以,要保证不给其他老师留下坏的印象的基础上――
琉璃：春树!
旁白：连敲门都没有门就开了,琉璃冲了进来。
我/春树：琉璃!?
紫：怎么回事,现在在上课啊
旁白：是啊。现在在上课。琉璃也应该知道。但是,她这么做也就意味着――
琉璃：佐奈在家庭课的课堂上被烧伤了...
旁白：看来是非常着急,声音都时断时续的。
旁白：但是,即便如此却已经足够了。
我/春树：不好意思,我去一下!
紫：啊,喂,千岁!
旁白：还没待老师开口,我便跑出了教室。
我/春树：佐奈!!
旁白：在前往家庭科室的途中,我和正在前面走着的佐奈相遇了。
我/春树：我听说你烧伤了,没事吧?
佐奈：啊...琉璃告诉你了呢
我/春树：啊啊。听她说后,正想去家庭课的教室呢...
佐奈：让哥哥担心了呢,对不起
我/春树：那无所谓。烧伤怎么样了?
佐奈：嗯。我让保健室的老师看过了
旁白：但不见包扎的样子。
我/春树：哪里被烫到了?
佐奈：烫伤...那个,其实没有
我/春树：...没有? 但是,琉璃说...
佐奈：呃,其实是...
旁白：唰的佐奈脸红了起来。
佐奈：我操作的时候,一下觉得好烫还以为烧伤了。琉璃以为是真的,就跑去哥哥那了...
我/春树：是这样啊...算了,没事的话最好,真的没问题吗?
佐奈：嗯。虽然有些火辣辣的,烧伤倒是没有
我/春树：真的吗? 给我看看
旁白：佐奈的肌肤并没有变红。
旁白：...确实是多疑了吗?
旁白：但是...如果是这样的话,为什么...。
琉璃：姬姐姐,在这里
神：在这吗,正找着呢。佐奈没事吧?
佐奈：嗯,没事
旁白：为了表示自己没事,佐奈把手在卯之花眼前晃了晃。
神：听闻是烧伤啊?
我/春树：现在正在这个事情...
旁白：我看了看琉璃。
琉璃：琉璃没有说谎哦?
我/春树：嗯,这我知道
旁白：来教室的时候那态度并不是骗人。
旁白：如果是这样的话?
我/春树：琉璃,能告诉我佐奈遭烧伤时候的事情吗?
佐奈：哥哥,比起这个不回去上课行吗?
我/春树：『比起这个』才不是吧。这是佐奈的事
旁白：佐奈,好像变得一副哭泣的脸色。
佐奈：但是,真的没事的。不用担心。琉璃,回去上课吧
我/春树：稍微等下。先给我说明一下
琉璃：嗯是这样的,佐奈在做料理,将水啪的倒在手上。于是,佐奈看上去似乎被烫到了一样捂着手从教室冲出去了――
我/春树：稍微等等
琉璃：嗯?
我/春树：佐奈的手碰到的是,水吗?
琉璃：嗯。稍微有些热的水
佐奈：...
旁白：佐奈一脸困惑地低下了头。
旁白：这样的反应如果是佐奈以外的人的话,不...刚才那样的反应,即使是佐奈,我也不认为这是在说谎。
旁白：但是...这,不对劲。
我/春树：卯之花,难不成...是那样吗?
神：...你想说什么? 那样什么咱可不知道哦
我/春树：和...力量之类的,有什么关系吧?
佐奈：哥哥? 你说力量...为什么?
旁白：对于我才知道的事情,佐奈惊慌的提高了分贝。
旁白：但是,现在比起这个,对佐奈自身的情况有个正确的认知才是首要。
我/春树：卯之花,怎么样?
神：有这个可能性,以此为前提。这样说能理解吧?
我/春树：啊啊
佐奈：公主!
神：佐奈,瞒着也没用。春树注意到了...并且,直接来问咱了
佐奈：...
旁白：佐奈保持了沉默。
旁白：也就是说,是因为力量的流失的关系而引发的这样的猜想是没有错了。
神：在说之前我要确认一件事,佐奈...你的五感有没有变得混乱或者迟钝?
佐奈：...只,只是有一点。一定,是因为感冒了...所以...
琉璃：佐奈,感冒?
神：不对。恐怕是,力量的流失而造成的影响
我/春树：力量的流失...果然是,这样吗
佐奈：果然? 哥哥,你知道了什么?
我/春树：力量的流失...我问过卯之花了
我/春树：只是,理由还不清楚吧?
神：虽然不能确定...仅有一个,能想到的原因
佐奈：能想到的原因...吗?
神：嗯。佐奈之前,不是碰了神社祭祀的剑而受伤了吗?
我/春树：啊...
旁白：这么一说,确实有这事。
旁白：我还以为不是什么大伤呢...。
佐奈：嗯。但是,只是稍微一点切伤...
神：这和受伤的程度没关系。受伤了,这才是原因所在。是因为御神体的原因吗...
佐奈：但是,至今为止在做料理的时候,也有过切伤过手指的事啊? 所以,所以...
我/春树：...
旁白：佐奈自己也不愿相信,也许是无法相信也说不定。
神：说着过分的话想要自欺欺人的话,只会追悔莫及哦
佐奈：诶...
我/春树：...追悔莫及?
旁白：卯之花抿着嘴用一副认真的表情,盯着佐奈。
神：现在的汝,正在失去维持着存在的平衡
我/春树：但是至今为止都很安定,继续吸取我的不运的话――
神：情况变了。真遗憾啊
我/春树：那,那么,伤势不能治好吗? 用卯之花的奇迹之力?
神：没用。咱试过一次,但失败了
旁白：卯之花平淡的告诉我。
我/春树：啊...
旁白：是最初诊察的时候吗。
旁白：怪不得觉得卯之花的行动很奇怪...原来是这样吗。
我/春树：这样下去佐奈,会怎么样?
神：...
旁白：卯之花闭着口,什么也不说。
佐奈：公主,请说吧。我...也想知道自己会怎么样,我觉得我不能不知道
神：...是啊。那么...咱就告诉你
旁白：卯之花的话很长,也很沉重。
旁白：御神体是神的偏位,寄宿了神之力的东西,咒术的道具。
旁白：本来就如同奇迹般的偶然,吸收了神之力才形成的佐奈,在御神体收到了伤后,她存在所需要的力量的平衡崩坏了。
旁白：现在位置还是安定的,循环着的神之力向外流出,这样下去会变回『御灵人』的存在。
旁白：这样个体...也就是身为佐奈的自我会消失...化成什么也感觉不到的幽灵,并且――
旁白：并且...归还成为祖灵的一部分。
我/春树：也就是说,佐奈会消失吗? 会在我面前消失?
神：对。并且,在这样下去,在不到10日之内,就会变成那样了
我/春树：维持不到10日...佐奈...
旁白：该说些什么好呢?
旁白：要是自己也是佐奈的立场的话,该怎么做? 想怎么做?
我/春树：没有制止的方法吗? 能用我的不运来维持存在的安定的话,做些类似的事不行吗?
神：有方法。但是,并不一定成功。那样也行吗?
我/春树：完全没有问题。是我能做到的,无论是什么我都会试试的
佐奈：哥哥...
神：汝一人绝对做不到。这必须要有佐奈的协力
佐奈：我知道了。我也会做的。所以,请告诉我们办法吧
我/春树：拜托了,卯之花
旁白：二人一起低下了头。
神：其实用不着这样的。咱...不希望让佐奈消失的心情和你们是一样的
旁白：卯之花温柔地微笑了下。
我/春树：那么,该如何做才好?
神：做就行了
我/春树：但是,到底要做什么?
神：真是不开窍的人啊。我说了和佐奈做吧
我/春树：...哈?
神：交合...以现代的话来说,H,SEX的意思
我/春树：...哈?
旁白：我瞪圆了眼睛。
我/春树：谁和谁,要干什么?
神：我是说,春树和佐奈,做H的事情就行了
旁白：...
佐奈：诶诶!? 诶诶诶!?
旁白：...
我/春树：...
佐奈：...
旁白：对视的瞬间,二人一同将脸别开。
我/春树：哈哈...哈。那个,真,真为难呢
佐奈：是,是呢
旁白：听卯之花说后,都无法正常的对话了。
旁白：一对视便变的害羞,完全无法直面对方了。
旁白：虽然不像离得太远,却又无法靠近。
旁白：这之前,明明能正常的在一起的,现在却在想当时能普通在一起,真是不可思议。
佐奈：但,但是...其实,那个...H...不做的话不行吧?
我/春树：卯之花,虽然会开人玩笑...这回看来是认真的...
佐奈：是,是呢...
我/春树：...
旁白：不行。
旁白：屋子里的空气犹如糖稀一般又甜又闷。
佐奈：哥,哥哥!
我/春树：噢,噢!
佐奈：哥哥,那个,和,和我那个...H...~~~呜!!??
旁白：不只是脸,连耳朵也变得通红。
旁白：甚至能看见头上有蒸气喷出一样。
我/春树：那,那个...佐奈,不会觉得讨厌吗?
佐奈：我,我...因为...看起来不这么做也没有办法,的样子...
我/春树：是,是呢
佐奈：所以...哥哥,觉得可以...的话...
我/春树：我的话,如果佐奈觉得可以的话...那个...
佐奈：真,真的吗?
我/春树：啊,啊啊...佐奈才是,真的可以吗?
佐奈：是、是的。当,当然了
我/春树：是吗...
佐奈：...
旁白：...。
旁白：谈话持续不下去。
旁白：怎么回事这种气氛。
佐奈：哥,哥哥,那,那个...不做吗?
旁白：佐奈用湿润的眼睛盯着我。
旁白：...好可爱。
旁白：嗯? 佐奈有过这么可爱的吗?
我/春树：...那,那么...那个,做吧
旁白：将手放上佐奈的肩,慢慢地将她推倒在床上。
佐奈：呀!?
我/春树：疼,疼吗?
佐奈：不是的。只是吓了一跳而已。嗯,吓了一跳
我/春树：是,是吗...
旁白：染上绯红的脸。温热的眼瞳。艳丽的淡樱色嘴唇。
旁白：我...现在开始,要和佐奈...。
我/春树：佐,佐奈...
旁白：将手伸向佐奈的胸。
旁白：在那微微膨胀的山丘上,放上手放了上去――
真一郎：佐奈~不好意思,来帮个忙~
佐奈：呜啊啊啊!?
旁白：佐奈尖叫了起来,飞也似地后退。
佐奈：啊...那个,对,对不起。并不是讨厌哥哥哦? 真的哦?
我/春树：嗯嗯我知道的。比起这个,还是先回答祖父比较好吧?
佐奈：是呢。请稍等
旁白：佐奈小跑着的走向门口,将脸伸出。
佐奈：现,现在就来~
真一郎：不好意思啊
旁白：...好险。
旁白：听这个声音来感觉,祖父...已经到这儿了。
佐奈：啊哈...啊哈哈...祖父,好像是过来了呢
我/春树：果然吗
佐奈：那个...怎,怎么办呢?
旁白：是继续下去,的意思呢。
我/春树：这种事,感情是很重要的哦
佐奈：是,是呢...不是突然就做H,那个...这种事情,还是需要很多步骤的,所以...
我/春树：是呢。顺序什么,还是要的呢
佐奈：...顺序...那,那么就约约约会,不去吗?
佐奈：H的话如果对方是哥哥我并不讨厌不如说求之不得但是这之前先好好交往――
佐奈：先牵起手来一起出去玩再接受告白之后再接吻然后再做那种事――
旁白：佐奈毫不换气的,将话语吐了出来。
旁白：...不如说换不过气来了。
我/春树：佐,佐奈。呼吸。不换口气的话
佐奈：呼吸。呼吸呢。是呢。呼~哈~呼~哈~
旁白：重复着深呼吸。
我/春树：总之,约会就行了吧?
佐奈：嗯。我想和哥哥约会呢
我/春树：嗯。我知道了。那么,去约会吧
佐奈：可,可以吗?
我/春树：我的话无所谓啦
旁白：总觉得干劲儿满满呢。
旁白：...这个样子也很可爱。
我/春树：那么,就这么决定了吧
佐奈：好♪ 绝对要去哦? 约好了呢?
佐奈：呜呼呼...和哥哥约会吗...
旁白：佐奈的脸上满是微笑。
旁白：...好可爱。
旁白：和佐奈约会吗。
旁白：好像变得有些奇怪了啊...。
旁白：要说是不期待吗,其实也不是这样。
旁白：来太早了。
旁白：看了下时钟,离约定好的时间还有三十分钟。
我/春树：...我在干什么呢
旁白：就近找了个落脚之处,抬头仰望天空。
我/春树：呼...
佐奈：哥哥,既然说是约会的话...难得的一次所以还是约一个地方见面吧?
我/春树：约地方见面? 你有什么事情吗?
佐奈：不是。没有什么要做的事情
我/春树：那么,一起出去不是挺好?
佐奈：呜~,哥哥真迟钝。这可是约会哦? 既然如此...这样才有感觉啦
我/春树：啊啊,想要做个约会的样子吗
佐奈：才不是样子呢! 就是约会啦!
我/春树：是,是呢。我知道了。那么,决定时间和地点吧
佐奈：嗯♪
佐奈：哎呀,哥哥?
旁白：惊讶的声音,让我回过神来。
我/春树：佐奈,真早啊
佐奈：哥哥才是,好早呢
我/春树：那个...总觉得有点静不下来
佐奈：我也是
我/春树：那么,这正好呢
佐奈：但是...有些遗憾呢
我/春树：遗憾,为什么?
佐奈：先来等着就会有『等了很久?』『不啊,我才来』这样的对话,我也想试试的说...
我/春树：要从现在开始再做一遍吗?
佐奈：是呢...虽然那也很有趣的,还是算了吧。和哥哥在一起的时间越长越好啊
旁白：剩下,只仅仅有9天。
旁白：但是,佐奈不谈到那个话题的话,我也一点,不会提起。
旁白：没事的。
旁白：不想让佐奈消失。
旁白：所以...现在这快乐的时间,不能让它染上灰暗的色彩。
旁白：时间...还是有的。
我/春树：说是约会,还没决定要做什么呢。怎么办?
佐奈：那个...我有想做的事,可以吗?
我/春树：当然
佐奈：我想去海边
我/春树：海吗...可以是可以,现在去什么也没有哦?
佐奈：我知道的。但是,这样就够了。我,如果和哥哥在一起的话,即使是散步也很开心的
我/春树：是吗。那么,走吧
旁白：...只是这样的话,和平常没什么变化呢。
我/春树：...
旁白：我感觉是在做着不搭调的事...。
旁白：我向佐奈伸出了手。
佐奈：哥哥,看手相吗?
我/春树：不是啊! 那个...不喜欢的话就算了
佐奈：啊...!? 诶,骗人。但是...真的可以吗?
旁白：好像佐奈也注意到了。
我/春树：特别服务。但是,有时限哦。剩下3,2――
佐奈：啊啊,请等等
旁白：佐奈慌忙抓起我的手,用力的握住。
我/春树：我认为不用握那么紧哦
佐奈：对不起。那个...弄疼了,吗?
我/春树：佐奈的力气的话,倒不会疼啦...
佐奈：是吗,太好了
旁白：这么说着就像确认着我的手形一样摸着,又将手握了起来。
旁白：这次,少用了些力。但是,却是牢牢地。
旁白：...
旁白：小时候倒是经常做的...。
旁白：这个岁数在这么做的话,真是害羞呢。
我/春树：那...走吧
佐奈：嗯♪
旁白：...嘛,佐奈开心的话就行了。
我/春树：果然这个时节的话,人也不是很多呢
佐奈：是啊
旁白：夏天早就结束了。
旁白：没有人气的海岸,有些悲伤的感觉。
我/春树：人少的话,潮汐的气息也很强呢。风也是,还真是有点冷了呢。佐奈,不觉得冷吗?
佐奈：没事。不是很...冷,呢
我/春树：是的话就好了
旁白：佐奈,这么不怕冷啊。
佐奈：啊,但是,手有些僵呢,让我温一下也没事吧?
旁白：调皮地笑着,握着我的手。
我/春树：还没冷到僵的地步吧?
佐奈：才不是呢。手的感觉都没有了啦
我/春树：真是的...给
旁白：我将手伸向了佐奈。
佐奈：诶嘿嘿。谢谢的说,哥哥
旁白：佐奈开心的牵起了我的手。
佐奈：...
旁白：对着牵住的手,盯着看。
我/春树：怎么了?
佐奈：没什么,哥哥的手...果然还是很大呢。你看,我整只手都握进去了呢
我/春树：那是因为,佐奈的手很小的关系
佐奈：...但是,所以这么牵着哥哥的话...非常的,安心。包容的感觉...对,就是这种感觉
我/春树：...
旁白：虽然有些害羞...但还是高兴。
我/春树：你这么说也没什么好处哦
佐奈：我不要什么好处。只是牵着手就很满足了
旁白：佐奈这么说着呵呵的笑着。
旁白：有些虚幻,看着胸也疼起来,如此的笑容。
我/春树：那么,之后一直牵手而已啊。其他什么都不行
佐奈：啊,不行,果然还是不行。我还想做更多的事。所以,刚刚的保留
我/春树：不是取消啊
佐奈：因为,真的很舒服的。但是...
佐奈：哥哥要想做更多的,所以我才没办法的陪你的。这是妹妹的义务啦
旁白：...妹妹,吗。
我/春树：有这种义务吗?
佐奈：只有我们家才有啦。你不知道吗?
我/春树：我倒真是不知道...这样的话,有必要的话就要陪我啊
佐奈：嗯♪
旁白：说着无关紧要的话,我们牵着手,漫步于沙滩。
我/春树：难得的约会,这样就行了吗?
佐奈：因为是约会呢。要是去普通的地方的话,可能会碰到认识的人也不一定
我/春树：那也无所谓
佐奈：...是吗?
我/春树：我还真没想到你会摆这么一副意外的脸色呢
佐奈：那么...下次,我想一起去哪里玩
旁白：下次...。
旁白：是啊...下次,肯定有。不...一定,能一起玩。
我/春树：那么...打钩钩吧
佐奈：打钩钩,吗?
我/春树：啊啊,下次也,下下次也...一起去玩,约好了的哦
旁白：情感...也会通过这样的方式连接起来吧。
旁白：佐奈现在也一定和我想着一样的事。
佐奈：嗯。约好...了
我/春树：约好了
旁白：对着伸出的小拇指,慢慢地钩上自己的小拇指。
佐奈：约好...了呢,所以...哥哥,今晩...能拜托你吗?
我/春树：...可以吗?
佐奈：嗯。约会也约了。也作了约定。而且...哥哥是对象的话,我...
我/春树：...嗯
旁白：...
佐奈：啊...
旁白：一将手放上纤细的肩膀,佐奈就眨的一下闭上眼睛,小小的身体僵硬了一下。
我/春树：佐奈...那个,我开始了啊
佐奈：好、好的
我/春树：...
旁白：该,该怎么做才行?
旁白：虽然有知识...实际做的话,和看的完全不一样。
旁白：而且,对象是佐奈。
旁白：自小便在一起的,妹妹。
佐奈：...哥,哥哥?
旁白：将闭上的眼睛睁开,用着向上看的眼神看着我。
旁白：那份表情,有着紧张和不安...而且,又有些期待。
我/春树：佐奈...我,还是第一次,那个...要是做得不好的话,对不住了
佐奈：我,我也是第一次,没关系的
我/春树：是,是吗
佐奈：是,是的
旁白：...
旁白：怎么办。
旁白：这种时候,接吻就行了吧?
旁白：不,但是,心脏就想要从嘴里蹦出来一般不可思议的跳动着。
旁白：佐奈...大概也是,相似的状态吧。
旁白：首先,要从脱离紧张...开始吧。
我/春树：佐奈...
旁白：将佐奈温柔的抱住。
佐奈：啊...!
旁白：收在腕中的小小的身体。
旁白：感觉得到迎面而来的香甜。
旁白：...是佐奈的,味道。
佐奈：哥哥哥!? 那个...那个,那个...
旁白：佐奈一定不知道该怎么办吧。
旁白：脸上通红,扭扭捏捏的身体微动着。
旁白：触碰到的身体不管是哪都那么柔软,不禁意识到佐奈『女孩子』这个事实。
佐奈：...好,好害羞
我/春树：是,是呢
旁白：碰到的温暖非常的舒服。
旁白：就这么抱住佐奈...之后...。
我/春树：佐奈...那个,可以...开始吗?
佐奈：好,好的!
旁白：佐奈的身体紧张的僵僵的。并且,大概...我也,一样僵僵的。
我/春树：佐奈...
旁白：将嘴唇凑过去。
佐奈：~~~
旁白：佐奈满脸通红地闭上了眼睛。
旁白：我...犹如触碰易碎物一样,在佐奈的额头上轻轻地吻了一下。
佐奈：嗯...啊...咧...?
旁白：就如同失去干劲一样,眼睛呆呆地睁着。
佐奈：那个...只是,额头而已吗?
我/春树：下面那个...就是,这里呢
旁白：这次是脸颊。
佐奈：嗯...
旁白：之后...该亲哪儿?
旁白：伴随着兴奋与紧张,头部开始充血。
旁白：对着额头再一次,脸颊也来一次。
旁白：就这样,轻轻地咬了下耳垂,亲吻了一下脖颈。
佐奈：好,好痒...嗯
旁白：轻轻地晃着头,佐奈就如同要要从我手腕里逃出一样扭动着身体。
我/春树：佐奈...
旁白：佐奈的脸凑到脸前盯着我。
佐奈：哥哥...喜欢你...最喜欢
我/春树：诶...?
旁白：听着佐奈的话语,我迷惑了。
佐奈：哥哥...?
我/春树：啊,嗯。我也喜欢...佐奈哦
旁白：佐奈睁大了眼睛。
佐奈：是...这样吗? 原来是这样吗?
旁白：大大的眼睛湿润了。
旁白：佐奈的嘴唇失去颜色,略微的颤抖着。
我/春树：佐奈...?
佐奈：是...呢。哥哥...很温柔的呢
我/春树：说,说什么呢
旁白：不知佐奈想说什么,我困惑起来。
佐奈：哥哥...哥哥...不是这样的吧?
我/春树：诶...?
佐奈：...
旁白：佐奈低下脸,沉默起来。
我/春树：佐奈...?
旁白：将脸凑近,一下抱上佐奈的身体的时候――
佐奈：不要...!!
旁白：就如同要推开我的胸口一样,佐奈的手腕伸了开来。
我/春树：诶...?
旁白：只是轻轻的抱一下而已。事实上只做了这么一点儿。
旁白：但是,那声音,那行动,都是明确的含着拒绝的意思...我,开始不明白该如何做了。
佐奈：啊,我,我...我...
旁白：发觉自己所做的事,佐奈呆住了。
佐奈：不是,不是的! 我最喜欢哥哥了。最喜欢了
佐奈：但是,但是...这哪里好像弄错了
我/春树：错了?
佐奈：虽然不太说得出来,这样...不对
旁白：佐奈犹如抱着自己的身体,低声说道。
我/春树：佐奈...
佐奈：...对不起,哥哥。对不起...
旁白：是对什么在道歉呢。
旁白：为什么...会变成这样呢。
我/春树：第一次...我做的不是很好呢...对不起
佐奈：不,不是啦。不是这样的
旁白：佐奈想说什么,我不太清楚。
旁白：至今感觉都是那么的近,明明是这样的感觉...现在,却有些遥远。
我/春树：...看起来让害怕了呢。那个...勉强你,也不是办法,今天...还是算了吧
佐奈：...
旁白：我伸出手想要抚摸佐奈的脑袋――
佐奈：――
旁白：佐奈缩着头,身体轻轻的颤抖着。
旁白：我没有抚摸到头发,就这么收起了手。
佐奈：啊...哥哥...
我/春树：没事。我不在意的...佐奈才是,没事吧?
佐奈：是...的...
我/春树：...
我/春树：那么,今天还是睡了吧。晚安,佐奈
佐奈：...晚,晚安,哥哥
我/春树：...
旁白：是什么出了差错?
旁白：我...做了什么?
旁白：思考,再思考,还是没有答案。
旁白：仅仅,毫无疑问的是,没有和佐奈做成,而且――
旁白：再这样下去,佐奈可能会消失,这是事实。
我/春树：...
旁白：现在还不要紧的。
旁白：真的危险了的话,卯之花一定告诉我的吧。
旁白：明明知道...但是!
旁白：不能消除游走于身体的焦躁感。
旁白：在干什么啊,我!
旁白：为什么,不能好好的做成?
旁白：明明想着,不能让佐奈消失的,为什么...为什么...。
旁白：从刚才开始就一直,脑袋里转着完全一样的事。
我/春树：该死...!
旁白：揍着枕头也没什么意义。
旁白：我...明明是哥哥,却对佐奈...自己的妹妹,连忙都帮不上。
旁白：想救她。
旁白：不想让她消失。
旁白：正因为如此,才不得不,这么做的!
我/春树：佐奈...
旁白：...
佐奈：哥哥,喜欢。最喜欢了
旁白：那份感情是真的。
旁白：从刚才开始,就一直想着哥哥的事。
旁白：哥哥在想什么,哥哥...要是讨厌我该怎么办什么的,尽是这些。
旁白：那个时候,哥哥...把我,没有当成一个女孩子来看...我这么想。
旁白：所以...H的话就变得害怕起来...。
佐奈：对不,起...
旁白：在这说也传达不到。
旁白：哥哥...为了我,愿意和我H。
旁白：也约了会,也说了喜欢我...但是,我...却不能接受他。
佐奈：...
旁白：要是请求的话,哥哥一定会为了我,说出要H的话。
旁白：但是这样,我认为不对。
旁白：为了我...为了不让我消失...所以,才做的呢。
旁白：...
旁白：不知道这事就好了。
旁白：被哥哥,说着喜欢...然后,结合...再之后,明明就没什么问题了。
佐奈：『哥哥真的是...喜欢我,的吗?』
旁白：就算是发这样的短信也是不行的呢...。
旁白：电话也好,信也是,事实上...哥哥的话里到底有几分真实,已经完全不知道了。
佐奈：哥哥...最喜欢了。但是...这是,为了不让我消失...是不是只是在这么想呢
旁白：连自己的感情...也变得不明白了。
旁白：该怎么...才行呢。
真一郎：春树,和佐奈吵架了吗?
我/春树：倒没有吵架啦...
旁白：果然无法将发生的事情说出来啊。
真一郎：说是这么说,今天一天,双方压根没看对方一眼吧?
我/春树：...果然看出来了吗?
真一郎：蠢材。我从你换尿布的时候就一直照顾你到大,怎么可能不会发觉
我/春树：...嗯
旁白：在家的时候还好。
旁白：即使不想也有碰头的机会。
旁白：但是...在学校的话,佐奈就彻底的躲着我。
旁白：即使想要搭话,也是见不着人,一天就这么过去了。
真一郎：似乎有什么隐情啊
我/春树：...是啊
真一郎：我不问详细了,可要和佐奈好好复归于好啊
我/春树：我也想这么做啊但是...
旁白：该怎么做呢。
真一郎：...我说,春树。我把能和女性搞好关系的方法之一教给你吧
我/春树：诶?
真一郎：哪怕只有一点认为自己做错了的话,就要先低头
我/春树：呜...
真一郎：...看起来,似乎说中了呢
我/春树：也不是,谁错不错的问题
真一郎：即使如此,也要
我/春树：是吗。知道了
真一郎：这就好。一会儿,作为和好来摸一把奶子的话――
我/春树：做个毛啊!!
旁白：这才是让事情变得复杂的啊。
真一郎：真是的...真是个顽固的家伙。这么要强的话,到时候会失败哦
我/春树：什...!?
旁白：脸上一下热了起来。
真一郎：噢...
旁白：祖父一瞬间,做出了惊讶的表情后,嘴角弯了起来。
真一郎：...是这么,回事啊
真一郎：春树,忘掉刚刚的建议吧。总之,先谈谈再说
我/春树：祖父...?
真一郎：明明相互喜欢着,就是因为双方都过于要强而吹了的事情层出不穷呢
真一郎：这种时候就要好好地表现出爷们气,支撑起女孩子啊
我/春树：啊,啊啊...
真一郎：最重要的一点是,要将自己喜欢的心意传达出去。不要忘了哦
我/春树：...我知道了。谢谢,祖父
旁白：但是――
旁白：对佐奈做这样的事情,那岂不就违背了初衷了。
我/春树：总之,我会再...和她谈一次的
神：是吗...失败了吗
佐奈：嗯。我,那个...变得,害怕了...
神：不怪汝。对第一次感到害怕是人之常情
旁白：公主说着善良的话语。
旁白：但是,正因为如此...我,对自己所干的事讨厌起来。
佐奈：哥哥也是,非常的紧张。即使如此,也能温柔的对我。但是...
佐奈：但是,好怕。非常的...害怕。哥哥很温柔...过于温柔,那让我害怕...
神：过于温柔反而害怕?
佐奈：哥哥,即使不把我当成妹妹看,是不是也会做这样的事呢
佐奈：并不是出于喜欢...我想这会不会是为了不让我消失,而在勉强自己...一下变得害怕起来...
佐奈：对不起。尽说着这些。明明是自己的事,明明是为了不让自己消失...
神：呐,佐奈。不同的人的看来可以对于重要的东西可能看法不同哦
神：在佐奈看来,千树这样做并不是对你抱有那样深切的情意
旁白：公主平静的声音,缓缓地淌入我的心田一半。
旁白：我的头发被她温柔的抚摸着...就像在被母亲抚摸一样...
神：咱看来,佐奈对春树的感情,春树对佐奈的感情,并没有什么不同哦
神：时间还有。所以,两个人一起...佐奈,去试试发现自己的可以接受的答案怎么样?
佐奈：嗯...我,会试试看的
神：嗯。佐奈是个好孩子。咱也不希望佐奈消失。所以,咱等着你找到答案哦
神：并不是因为作为神的任务...而是吾个人,毫无虚伪的希望
佐奈：谢谢,公主。真的...谢谢你
神：咱要说什么,汝知道的吧?
旁白：午休。
旁白：怀着着沮丧的心情,就想要挡住我走向屋顶的去路一样,卯之花出现了。
我/春树：什么什么...
神：就是这样,咱把这人借走了哦
葵：诶? 啊,嗯
朋花：是要去修罗场么...公主和千岁君两个人
琉璃：那琉璃就代春树来吃饭吧
葵：和琉璃一起吃饭,好像好久没有了过呢
庵：是吗,我知道了
虎太郎：比起男人还是女生来才更有色彩啊
朋花：那么就这样,走吧
我/春树：等,已经把我忘到九霄云外了吗
虎太郎：啊啊,对了。那么,加油啊,小春
葵：公主,之后拜托了啊
朋花：我们不会忘记千岁君的勇姿的
神：那么,话也说完了走吧
旁白：被全员目送着...不如说是被舍弃了的感觉,卯之花把我拉走。
我/春树：...为什么是学生会室啊?
神：咱和真寻说了借来用一下。这里的话别人也不会来偷听,也不会有人来打扰
我/春树：...也就是说,不能被听到,也不希望有人来打扰的话吗
旁白：这种事,能想到的只有一个。
我/春树：佐奈的事,对吧?
神：知道的话就快点说吧。汝啊,到底在干什么呢?
旁白：卯之花定睛看着我。仅仅是这样,笼罩在卯之花周围的空气就紧张了起来。
旁白：看起来,这次是认真的。
我/春树：什么都没做呢
神：这咱十二万分清楚。和佐奈说话了没有,咱在问你这个
我/春树：从昨天开始,就一直被躲着。手机也不接,发短信也没回应
神：呣...是吗。真奇怪啊...
旁白：一瞬间,她露出了惊讶的表情。
神：总之,汝也很清楚没有什么多余的时间了吧?
我/春树：我知道啊。即使是现在我们说话的时候,时间也在飞快的流逝啊
神：那么,快点行动起来怎么样? 佐奈也不是离家出走,方法应该还有的
我/春树：...我准备今天做些什么了
神：这样的话...吾咱做的完全就是名副其实的多管闲事了啊
我/春树：不是这样哦。能够推我一把真是太谢谢了
旁白：这样,我更加坚定了自己的决心。
旁白：但是,却有一件怎么都很在意的事。
我/春树：那个...有一件事,希望你告诉我,为什么...那个,一定要是H?
我/春树：小的时候,即使没有那么做也是吸收了我的力量,而安定下来的吧?
我/春树：那么,这次也――
神：情况变了,吾应该说过吧?
我/春树：听是听过了...没有别的办法吗?
神：打个比方佐奈有着出生便有的病,之前喝药就能缓解。但是现在发作了,已经是危及性命的状态...这么说,能不能理解?
我/春树：...
我/春树：没有别的办法,不是给药而是做手术的意思吗
神：现在佐奈需要的,是更多的力量...也就是神之力
我/春树：卯之花也是神吧? 不能把力量分出去吗?
神：先不论高位的神,对于咱来说是很难的。佐奈为了使自己安定而借助的,春树,是汝的不运的力量
我/春树：也就是,我和卯之花,药的种类不同吗
神：咱的力量作为药来使用的话,太过于弱小了。所以,能够见效的药的只有汝的不运的力量
我/春树：...那么,难不成最近我一直没有遭到不运的影响是因为佐奈把神的力量全都吸走了...
旁白：我想是不是有什么理由。但是...并没有想到佐奈和这有关联。
旁白：不,可能是不愿去想。
神：这样能维持住佐奈的安定的话,确实是一石二鸟...但事实上很难。所以,咱吾才说要通过H来...
我/春树：佐奈...对卯之花说过失败的事情吧?
神：...察觉到了吗?
我/春树：当然。不然卯之花也不会来管这个事,而且――
我/春树：佐奈的事,也没有必要担心了。是吧?
神：是啊。果然汝还是很了解佐奈啊
我/春树：那是当然,这是妹妹...佐奈的事情啊
神：佐奈的事...吗。那是,以把佐奈当成什么而说的?
我/春树：什么什么...
神：是以妹妹吗? 或者...以一个女性?
我/春树：这...
旁白：佐奈很可爱。这是作为对妹妹的感情...我这么认为。
旁白：因为一直在身边。
旁白：一直在一起。
旁白：不能不守护。我想要守护她。
旁白：但是,现在呢?
旁白：现在...又是怎么想的呢。
我/春树：...
神：已经没空让你慢慢来了,吾说过了吧?
我/春树：是啊。还剩...1周都不到了吧?
神：...
旁白：卯之花陷入了沉默。
我/春树：卯之花?
神：春树。抱歉,咱的预测...有些乐观了
我/春树：诶...?
神：开门见山的说,佐奈的极限马上就到了
旁白：卯之花淡淡的说出事实。
旁白：正因为这是无可否认事实,我心里不由得不愿意去相信。
我/春树：怎么回事?
神：力量的流失比想象中还要快。因此,佐奈的身体也出现了变化
我/春树：变化...但是,佐奈很普通的在――
旁白：这时,我注意到了。
旁白：料理的味道...变得很奇怪。
旁白：自己说手被烧伤了,但是只是被水泼到而已。
旁白：并且,在海边的约会。佐奈...也说不觉得冷。
旁白：牵着手的时候也说并没有感觉到...
我/春树：...
神：你已经明白了么?
我/春树：...是的
神：咱也是在尝到料理变味的时候发觉的
我/春树：但是,这之后也没有出现变化吧?
神：佐奈一直在做料理的吧? 恐怕,是在用眼睛和经验在调整吧
我/春树：...
旁白：味道稍微有些淡,是因为这个吗。
我/春树：该死! 为什么我没有注意到?
旁白：对于自己的迟钝,犹如咬牙切齿般的悔恨。
神：不能怪汝。佐奈不想让周围...特别是不想让春树担心吧
我/春树：...是吗
神：这么下去的话,在不远的未来,汝就会失去佐奈啊
旁白：卯之花的话语,沉重地刺激着内心。
神：该如何做呢――
我/春树：我知道
旁白：绝对不能失去佐奈。
旁白：为此...做些能做的事吧。
神：...
神：汝准备如何行动,我对你的回答既不准备肯定也不准备否定。只是...希望你不要后悔,知道了吗
旁白：...
神：今天的料理,味道很浓啊
旁白：晚饭,卯之花突然地说出了这么一句。
佐奈：诶? 啊,对,对不起。可能做得有点失败了。不小心发了下呆。我马上去重做
真一郎：姬君,我倒是觉得比起平常有些淡呢?
琉璃：一如既往的好吃
旁白：卯之花看着我。
旁白：总之,佐奈只要...一被说的话,这时候只有去肯定了。
我/春树：...我也,觉得和平常一样
神：啊啊,对不起。是咱搞错了
佐奈：是吗。太好了...
旁白：佐奈安心地摸了摸胸口。
旁白：只是看着那样子...我的胸便在痛。
旁白：从什么时候开始的?
旁白：从什么时候...开始分辨不了味道的?
旁白：虽然如此佐奈,还是一直为我们做着料理。
我/春树：...很好吃的,这个
佐奈：还有多的,请尽管吃呢
我/春树：好的
我/春树：哈...哈...哈啾!!
琉璃：春树,好脏
我/春树：呜~不好意思
琉璃：为什么,这副样子?
旁白：琉璃感到不可思议一点也不奇怪。
旁白：我现在腰上裹着浴巾,肩上搭着一件外套。
我/春树：啊~那个,我要去洗澡呢
琉璃：那么,快点去就是了。佐奈刚刚也进去过了
我/春树：...是啊
旁白：佐奈洗完澡出来后,原本是为了趁热而泡进浴池的我吃了一惊。
旁白：...简直就像冷水一般。
我/春树：现在,水还在重新热呢
琉璃：为什么?
我/春树：是啊...为什么呢
旁白：卯之花的话所包含的现实意味,我已经有了切身的体会。
旁白：...到现在,已经完全不用怀疑其真实性了。
旁白：在此之前,都是先自动先设定好温度,再由谁进去洗的但是...
旁白：总之,从来没有出错过吧。
旁白：但是,现在和我...H失败后,时间就越来越少了。
旁白：所以...这种小破绽连我都能发现。
旁白：或者说...是变得连我也能发现吧。
佐奈：...
旁白：抱着自己的身体,倒在床上。
旁白：发抖...停不下来...
佐奈：不要...不要啊...哥哥,不要...
旁白：不想消失。
旁白：想要更多的待在一起。
旁白：还不够。明明还不够的。
旁白：喜欢哥哥的心意,还想更多的传达出去。
旁白：明明这样子,但这样下去我...
旁白：我紧紧地抱住了枕头,将脸用力埋进去。
佐奈：嗯,嗯唔...嗯,呼诶...嗯,嗯唔...呜,呜呜...
旁白：明明不想哭出来的啊。
旁白：如果哭的话,就是承认自己会消失了。
旁白：但是...忍不住。
佐奈：呜...呜...哥...哥哥...呜,呜呜呜...
旁白：我想让那样的昨天,那样的今天以及那样的明天能够永远持续下去。
旁白：向哥哥撒娇,被哥哥开玩笑...
旁白：这样的日常,一直...能持续下去...明明是这么想着的...!
佐奈：呜...呜呜...不要...哥哥,哥哥...
佐奈：...! 谁,谁啊?
旁白：惊讶地抬起头,在那的是――
神：果然...咱就知道是这样呢...
佐奈：公,主...?
神：虽然随便进来很失礼...汝要是这么哭下去的话,春树也会知道的哦?
佐奈：那,那个...公主,为什么...?
神：因为咱担心佐奈,放心不下...这样的理由,还不够吗?
佐奈：怎么会...! 没这回事。我非常...高兴的
神：眼泪擦了。难得的可爱脸蛋都弄坏了哦
旁白：公主拿起手帕温柔地擦拭起我的脸颊。
佐奈：真的...很感谢...那,那个,公主会来,难道是有什么重要的话?
神：真是的...这地方还真是像啊
佐奈：...和哥哥,吗?
神：对。那家伙只要是咱要说关系到佐奈的事,即使还没说什么的时候就会被发现的
佐奈：因为是哥哥嘛
神：而且,佐奈是和春树朝夕相处了那么多岁月的,妹妹啊
佐奈：是妹妹...呢
神：汝在意的,就是这个吧
佐奈：...嗯
神：那么,说之前咱有话要告诉你。听咱说
佐奈：嗯
旁白：公主要说的是...我剩余的时间比预想还要少了。
旁白：这对我无异于一个沉重的打击。
旁白：但是...心中却说不定早已有此准备。
佐奈：是...这样吗
神：咱曾经说过还有时间的,对不起
佐奈：不,如果我连这都不知道的话,一定...会受到更大的打击的。所以...谢谢,能告诉这些
旁白：身体颤抖着。
旁白：眼角涌起泪花。
旁白：好怕。果然...好可怕。
神：...
旁白：公主温柔地抱住了我。
佐奈：公...主?
神：为什么,不拜托想被他拥抱? 佐奈是喜欢春树的吧?
佐奈：喜欢的。最喜欢了
神：那么,就没什么问题了吧? 这是牵扯到自己的存亡啊。而且,又是和自己喜欢的人
佐奈：确实如此,但正因如此...才不行
佐奈：因为哥哥很温柔。虽然嘴上说的好像在欺负人,但总是会帮我...所以...只要我请求的话他绝对不会说『不』的
神：...这不就好了吗
佐奈：但是,那是...同情。我只是因为了不想让自己消失,博取着哥哥的同情
神：你这样,是完全不相信春树啊
佐奈：诶? 不,不是的! 但,但是...第一次是特别的。哥哥也是,要是有了真正喜欢的人...一定...
神：有没有说那个『真正喜欢的人』不是佐奈呢? 你向春树确认过这件事了吗?
佐奈：这...
神：只要那家伙说不是因为同情的原因的话,不久行了吗?
佐奈：哥哥,肯定...会这么说的啊
神：即使汝真心诚意的问,春树也会这么回答吗?
佐奈：...
神：...接该怎么做就看汝们的了。之后,相信,还是不相信,到底是哪一边呢
佐奈：相信,不相信...都是取决于我...
旁白：自昨日就一直在思考的事。
旁白：公主说得对...哥哥,如果真心诚意的拜托他的话,不管怎样都不会说谎的。
旁白：所以...想将我所有的思念,感情...传达出去。
旁白：这样的话,结果如果不行的话,之后...我才能彻底的死心。
旁白：像现在这样下去,一定会后悔的。
旁白：所以――
佐奈：我...我,要向哥哥告白!
葵：告白? 对小春?
朋花：终于啊。还真是拖了好久呢
佐奈：两位一点都不吃惊呢
朋花：因为,明眼人一看就明白了...不如说,不明白才奇怪吧?
葵：而且,这之前就『朋友的事情』不是和我们谈过了吗
佐奈：那,那是那个...
朋花：就是这样,我也会支持你的呢!
葵：我也是,当然会支持的哦
朋花：那,想怎么告白呢?
佐奈：那个,这个...我还没来得及想...
葵：对方是小春的话,就不要期待有什么浪漫的感觉了呢
朋花：不仅如此,也许根本不会认识到这是告白呢
佐奈：也就是说,哥哥很迟钝?
葵：不,不是...不过,说不定稍微是有一点呢
朋花：因为佐奈,一直都在LoveLove呢。即是说喜欢,也可能和平常一样对待
佐奈：我,我们才没那么LoveLove呢。只是作为普通的妹妹――
葵：好好。那个就先不提了
朋花：佐奈如果只是普通的妹妹的话,那全国的哥哥真是要不得了呢
佐奈：我,并没有那么...那个...
葵：是啊~小春也是,该说非常有耐性呢,还是说完全没有察觉呢...
朋花：因为他把佐奈当做妹妹啊,是妹妹,妹妹啊~这样,持续着给予自己暗示
佐奈：啊...
旁白：哥哥的心情,我看来有点理解了。
旁白：是因为...我吧。
朋花：只是因为这样的原因,才没有当做女孩子来接受呢
葵：不过,对方是小春的话不是很难吗?
朋花：是啊~但是不让身为哥哥的千岁君清清楚楚的明白过来可不行呢
葵：但是,我觉得真是难啊,该怎么办呢?
朋花：我有好的想法哦♪ 小葵,能把耳朵凑过来吗?
旁白：朋花和葵说着悄悄话。
葵：对方是小春呢...果然,不做到这步不行呢...?
朋花：那么,决定了呢
佐奈：那个...决定了什么?
朋花：比告白还有效果的方法,哦~
葵：就是这样,快点行动吧♪
佐奈：诶? 诶? 行动,是什么?
葵：好啦,好啦
朋花：那么,LET'S GO~!
店员：欢迎光临。客人,请问您需要什么?
朋花：内衣。而且,请给我们胜负内衣
佐奈：朋花!
店员：呼呼,是吗? 我知道了。那么,就拿出我的全部本领,来帮忙甄选吧
佐奈：不,不,虽然很感谢您的心意,我会自己选的
朋花：诶~那样太没趣啦~
朋花：难得来一次,试试吊带的,和H的部位敞开的样式吧――
佐奈：那,那种的我觉得还太早了啊!
葵：今天用可爱的就行了呢
朋花：没办法。就暂时稍作让步吧
店员：呵呵,那么,请这边走
佐奈：那个...该怎么办?
葵：嗯,不是很可爱吗? 而且,布料也很滑,有和平常不一样的气质
朋花：是呢。和小佐奈也很合适,这也不错~
店员：是呢。比起强调身体的曲线,这样更能让持有那种兴趣的一方忍受不了呢
佐奈：那种兴趣?
朋花：指的是喜欢佐奈这种女孩子类型的人
佐奈：那么,哥哥也是喜欢这类的吗?
朋花：完全没错呢
店员：那么,褶边更多一点的比较好呢
葵：我的话,觉得这样正好
佐奈：是啊。这件很可爱,我中意这件
朋花：是吗~那么,这就当成可爱类的候补吧
佐奈：可爱类候补?
朋花：嗯。下面,果然要试试有些色色的呢,果然!
佐奈：诶? 诶? 那个,为什么选这样的?
朋花：因为我觉得很有趣啊
店员：我也觉得很有趣呢
葵：对不起,佐奈。我也觉得有点意思呢
佐奈：啊呜...连葵姐都~~
朋花：不错呢,不错呢~
朋花：这种,有些色色的感觉的,也非常好呢~
佐奈：朋花,像怪叔叔一样呢...
朋花：不要在意这样的事情!
葵：总觉得话题扯远了呢
佐奈：那个,这是...对我来说,这样过于成人向的我想不太适合我...
朋花：没这回事。而且,不适合的话,那也不错吧? 男孩子对于这样的反差抵抗力是很弱的哦
佐奈：是,是这样吗?
店员：嗯,正是
朋花：看,大姐姐也干脆的,清楚的,这么说呢!
佐奈：但是但是,总觉得只是和朋花兴趣相同而已...
朋花：那么,也是世界中的多数派啊,没问题的啊
佐奈：但是...
店员：虽然也很在意那一件,这边的将布料更加的减少造成的透明感你感觉如何?
朋花：啊,挺不错的。不愧是大姐姐啊
店员：呵呵呵。当然。正因为有趣,我才做这个工作的
佐奈：那个...葵姐,我...
葵：佐奈,我可能阻止不了了。稍微放弃抵抗附和她们一下吧
佐奈：怎么这样...
佐奈：呜呜...终于完了...买内衣,真是要命呢...
葵：至今为止,也没有那么夸张的呢~
旁白：葵苦笑着,将眼看向了朋花和服务员姐姐的方向。
店员：真是极其幸福的时间啊...
朋花：嗯。非常开心呢...
旁白：两个人完全沉迷其中了,脸上熠熠生辉,相当的兴起。
店员：但是,真遗憾呢。适合的明明有那么多,结果,还是最初的两种呢
朋花：是啊。我啊,认为最后那件闪耀着七色光辉很有意思的
佐奈：两位,完全忘了最初的目的是干什么了啦!
朋花：佐奈最后,要选哪一件呢?
佐奈：诶? 这...
佐奈：还是,选这个吧
旁白：很可爱,颜色也不错...这个的话,也不是很害羞...害羞...
葵：是啊。那件比较好呢
朋花：果然是那一件啊。有些遗憾呢
店员：但是,可爱的非常适合哦
佐奈：谢谢夸奖。这样的话哥哥也...哥哥...~~~!!??
旁白：想着被看见的样子,一下子就变的害羞起来了...
旁白：哥哥,会不会说可爱呢。
佐奈：那,那个...
旁白：下定决心,将手伸向了稍微有些色色的那件。
朋花：噢噢~,那一件啊。你很懂行呢,佐奈
葵：有些意外呢。真的可以吗? 没有被朋花的语言蛊惑吧?
佐奈：没事的。那个...虽然非常害羞,但这件可能会让哥哥开心...
朋花：绝对没问题。我保证!
旁白：...
旁白：我...想要帮助佐奈。
旁白：这样的话...H的话就行。答案是简单的。
旁白：明明是...简单的,为什么会这么难呢。
旁白：既然这样还在这里烦恼不是很奇怪吗?
旁白：兴趣也有,也想试试看。但是...对方是佐奈啊?
我/春树：哈啊...
旁白：和祖父或涉姐商量也没什么意义啊。
旁白：不是什么能简单说出的话,而且――
旁白：只是推倒而已,我说,很简单吧? 可能会说出这样的话啊。
我/春树：如果对方是个可以让人不必顾虑的人的话...可能还不太一样呢
琉璃：不必顾虑的人?
我/春树：啊啊。我自己,倒是不知道什么的人才是不必顾虑的呢
琉璃：是吗
我/春树：...来传卯之花的话的吗?
琉璃：还能撑2天。这么说的
我/春树：...是吗
旁白：还剩...2天,吗。
旁白：因为和佐奈是在一起生活。所以,在家在学校,什么时候都能相见。
旁白：一直在身边是理所当然的。
旁白：原来我想因为也一直会在一起的。
旁白：即使,对方结了婚分开过日子的话...兄与妹这件事不会改变。
旁白：我们一直是兄妹,我想这之后也一直会是。
旁白：但是,这现在...只是幻想而已,我清楚的认识到。
旁白：现在,我正要失去最重要的妹妹...佐奈。这样...行吗?
琉璃：春树,不能想点办法吗? 琉璃喜欢佐奈。所以,春树加油
我/春树：我是想加油啊...
琉璃：推倒佐奈就行了。这样的话,大家都会幸福
我/春树：大家都幸福...吗。要是能这么顺利就好了
琉璃：为什么还没想通呢?
我/春树：诶...?
琉璃：人类真是麻烦。喜欢的话做喜欢的事就行了
我/春树：...是啊。摆着一副愁眉苦脸,也许仅仅是不想受伤而已啊
琉璃：那还...
旁白：呯的一下耳朵和尾巴竖了起来。
琉璃：佐奈回来了
我/春树：诶?
琉璃：琉璃回屋了。加油,春树
旁白：啪嗒啪嗒的琉璃回到了屋子。
佐奈：我回来...
我/春树：啊,欢,欢迎回来
佐奈：啊...是,是哥哥呢。我还以为公主在这里呢...
我/春树：啊啊,是因为琉璃先出去了吗
佐奈：是,是啊
我/春树：是,是吗
佐奈：...
旁白：这之后一直,我们中间一直保持着沉默的气氛。
旁白：和之前一样,完全无法对话...稍稍有些尴尬。
我/春树：...
旁白：喜欢的话就直说...吗。
旁白：也只有一鼓作气,硬着头皮上了。仅仅传达出自己最自然的情感就好。
旁白：这么想着,气氛也轻松起来了。
我/春树：今天有些迟呢
佐奈：诶? 啊,那,那是...和葵姐他们出去买了一点东西
旁白：佐奈脸颊浮现一丝红晕,将眼神别开。
旁白：这和冷场不太一样。就像...有些举动可疑的感觉。
我/春树：和葵她们? 去哪儿了?
佐奈：哪,哪里...那是秘密!
我/春树：为什么这么慌张啊。难不成,有什么不能说的吗?
佐奈：~~~!
旁白：脸好像烧起来一般,瞬间涨红了。
旁白：啊咧?
旁白：难道,我提到什么不该提的话题了吗?
佐奈：哥...哥哥H!
旁白：留下这句话,佐奈回到了屋内。
我/春树：H...
旁白：到底,是怎么回事啊...
我/春树：不提这个...失败了啊
旁白：难得,能普通搭上话的。
旁白：还想...多说一会儿的。
旁白：什么都行。不管什么事,只要...和佐奈的自然地聊天。
我/春树：...
旁白：我喜欢喝佐奈说话,感觉非常的开心...
我/春树：哈哈...什么啊。是吗。是这样啊...为什么,没有注意到这么简单的事呢
旁白：我...是喜欢佐奈的啊。
旁白：因此心里才如此的挂念着佐奈。
旁白：不知何时起,我已经不将佐奈看做妹妹,而当做了一个女孩子来看。
旁白：已经,不想对自己的感情说谎了。
旁白：而且,剩下的时间...也不多了。
旁白：这样的话,要做的事情,只有一件。
我/春树：是我,能打扰一下吗?
佐奈：诶? 那,那个...有,有什么事?
我/春树：我有很重要的事要说。能让我进房间来吗?
佐奈：重,重要的话吗?
我/春树：是的
佐奈：...
旁白：佐奈没有回答。
旁白：...不行吗。
旁白：我正这么想时。
佐奈：请,请等一下
旁白：好像,听到了啪嗒啪嗒的房内慌忙的声音。
佐奈：已,已经好了,我准备好了,请吧
我/春树：这个,那个...抱歉。明明刚刚在起居室说就行了的...
佐奈：这些都没关系...那个,有话要说...是什么话?
我/春树：那个...
旁白：真到说的时候,还是非常害羞的。
旁白：不,不是想这些事情的时候呢。
我/春树：能稍微等一下吗?
旁白：轻轻的深呼吸一下。
旁白：好,做好觉悟了。
我/春树：我,喜欢佐奈
佐奈：...诶?
旁白：佐奈一脸愣愣的表情,似乎还没明白听到了什么。
旁白：我相对的,一定是通透了脸吧。
旁白：脸上烫。即使是我自己也很清楚这点。
旁白：但是,这是我没有半点虚伪的真实的感情。
我/春树：我话说在前头,这不是兄妹什么的,那个...将佐奈作为一个女孩子来说,我喜欢佐奈
佐奈：哥,哥哥...?
旁白：佐奈大大的眼睛闪动着。
佐奈：哥哥。这是开什么玩――
我/春树：认真的
旁白：我重复了一遍,打断了佐奈的话语。
我/春树：并不是把你看做妹妹。我喜欢佐奈
佐奈：...
旁白：就如同我的语言在慢慢的渗透开来一样,佐奈脸上理解的颜色也开始扩散开来。
佐奈：诶诶诶!?
旁白：犹如啪的一声,脸一下子红了起来。
我/春树：喂,喂,声音太大了
旁白：我慌忙捂住了佐奈的嘴。
佐奈：对,对付起
我/春树：你吃惊也不奇怪
旁白：不管怎么说,我自己,也没有想到会对佐奈说出这种话。
佐奈：...嗯,哥...哥咳...
我/春树：嗯?
佐奈：已经何以,航开吼了哇
旁白：支支吾吾的说着,嘴唇在我的手上搔着痒...啊。
旁白：大大的眼瞳,就在我的眼前。
旁白：回过神来,我和佐奈之间的距离几乎贴到了一起。
我/春树：不,不好意思!
旁白：我慌忙的放开了手。
佐奈：噗哈...
旁白：可能是很难受吧,佐奈大口的呼吸着。
我/春树：...对不起
佐奈：啊哈哈。哥哥,从刚才开始就一直在道歉啊
我/春树：是啊
佐奈：...
我/春树：...
佐奈：那个...哥哥,能说喜欢我...我非常的,开心。所以,我只有一个问题,请诚实的回答我
旁白：认真的眼神。
旁白：我直面着她的视线。
我/春树：我知道了
佐奈：那个...喜欢我...不是因为妹妹...那是...
旁白：佐奈紧紧地咬着嘴唇。
旁白：稍事思考后,佐奈有如下定决心般张开了嘴。
佐奈：那不是同情吗?
我/春树：你这么认为吗?
佐奈：因为,哥哥很温柔的啊
我/春树：我,很温柔什么的,这可是第一次听说啊?
佐奈：就是这样的
旁白：佐奈呵呵的笑着。
佐奈：哥哥虽然说着一些生硬的话,但是事实上却是很温柔的哦
我/春树：我才没——
佐奈：就是。你以为我做了哥哥的妹妹几年了?
我/春树：那么,你也因该知道我是不是出于同情才这么说的吧?
佐奈：但是,但是...是我哦? 公主啊葵姐啊,明明还有更好的人选的...
我/春树：是啊。所以,我...可能是趣味比较特殊也说不一定呢
佐奈：呜~说了是因为趣味特殊呢。果然,说喜欢我是骗人的呢?
我/春树：是真的
佐奈：真的,是真的吗?
我/春树：真的,是真的
佐奈：只是说的话,说再多都行
我/春树：那么...
旁白：我缓缓的托起佐奈的脸。
我/春树：我用态度来表示
我/春树：喜欢你。我比起世界上的任何人,都最喜欢佐奈
佐奈：哥哥...
我/春树：佐奈...
旁白：将脸凑过去,佐奈没有表现出抵抗,慢慢的闭上了眼睛。
旁白：我,如同为了传达自己的感情一样温柔地...吻了佐奈。
旁白：触碰到的嘴唇,微微地颤抖着...
旁白：佐奈在紧张的心情传达过来。
佐奈：嗯...嗯,嗯呼啊...
旁白：脸分开后,她可爱的小小的喘着气。
佐奈：好狡猾...其实,我明明想要向哥哥...告白的说...
我/春树：是我抢先了吗
佐奈：嗯。所以...好像,现在还在做梦一样...和一直最喜欢的哥哥,做这种事,真是难以置信
我/春树：还不相信吗?
佐奈：我想相信。但是...却不敢相信...
我/春树：佐奈,从刚才开始在胡说些什么啊
旁白：我轻轻地苦笑着。
我/春树：这,不是什么梦啦
旁白：对。不能让它是梦。
旁白：我喜欢佐奈。不想失去她。想和佐奈在一起。
旁白：从胸内涌出的这份感情,渐渐变为决意。
我/春树：从现在开始,一直...直到你理解这并不是什么梦这件事为止我会一直在你身边的
佐奈：哥哥...
我/春树：所以...佐奈,可以吗?
旁白：是什么,都不用说。佐奈一定明白的。
佐奈：嗯。但是...要是,再像那个时候一样,我...
旁白：想起了第一次的时候吗。
旁白：在失败的话怎么办,大概是这个想法吧。
我/春树：紧张吗?
佐奈：紧,紧张...是有的。因为,是和哥哥...哦? 和最喜欢的人,那个...H
我/春树：那么,我也一样。我也是,从刚才开始就一直很紧张哦?
我/春树：刚才也是,净是没有开门的话我该怎么办,告白被佐奈拒绝的话怎么办,接吻被讨厌了又该怎么办这些想法
我/春树：...其他也有不少
佐奈：哥哥也...和我一样啊
旁白：呵呵的佐奈笑着。
我/春树：但是,这次不一样。之前因为是兄妹关系...可能有那种想法所以才失败的
我/春树：我们是那个...我认为已经是,一对恋人了吧,不是吗?
佐奈：...没有错,呢
我/春树：佐奈...
佐奈：呜...啊,那个...这个...
我/春树：在紧张吗?
佐奈：因为...这...很害羞,的...
旁白：佐奈的脸通通红。
佐奈：胸口...噗通噗通跳得有些难受...我...
我/春树：那,我也一样
佐奈：和哥哥...一样,吗?
我/春树：嗯。因为...你看
旁白：我抓起佐奈的手,将它放在自己胸前。
佐奈：啊...真的,心跳得很快...
我/春树：这样的,明明应该没事的...
旁白：不仅是抚摸头,就是碰一下肩膀,抱一下...也明明没问题的。
旁白：现在身体却僵硬着,冷静不下来。
佐奈：哥哥...我也是,这样的...
旁白：这次,佐奈...也将我的手导向了她的胸口。
佐奈：嗯...
旁白：柔软的手心微微的颤抖着。
旁白：佐奈的胸部,就像闹铃一样。
我/春树：佐奈...
旁白：佐奈和我一样,不...比我更加的抖动着。
我/春树：佐奈...那个...可以吗?
佐奈：...是...是的。可以...因为是和哥哥,的嘛...
旁白：我握着她的手,轻轻一啦,将那纤细的身躯收入怀中。
旁白：佐奈的身体,紧张的绷得直直的。
旁白：心脏的跳动声震动耳旁。一定佐奈也是这样吧。
我/春树：佐奈...
佐奈：哥哥...
旁白：就想下定决心般,佐奈将自己的身体靠过来,感到了扑面而来的香气。
旁白：不经意的,用力抱住了佐奈的身体。
佐奈：嗯! 啊...哥,哥...啊!?
旁白：佐奈就像注意到自己的声音般合上了嘴吧。
我/春树：祖父在店里,卯之花他们的房间也远...所以,听不到声音的...我认为
佐奈：嗯,是呢...那样的话,就...没事了呢
我/春树：嗯。所以...
旁白：已经不需要多余的话了,佐奈闭上了双眼。
旁白：就像,这么做是理所当然一样,自然的将脸靠近――
佐奈：嗯...
旁白：双唇相交。
旁白：好软...
旁白：和卯之花的吻比起来,完全不一样。
旁白：和喜欢的人...喜欢的女孩子接吻,居然能有这样的差距。
佐奈：嗯...哥哥...嗯,嗯呼...啾...
旁白：仅仅是唇于唇的相交,不断重复着温柔地接吻。
旁白：佐奈的身体,看得出来有一些脱力。
我/春树：佐奈...
佐奈：嗯,呼啊...哈啊,哈啊...哥哥...
旁白：离开嘴唇后,她用甜蜜湿润的眼睛抬头看着我。
我/春树：可以吧?
佐奈：...嗯
我/春树：佐奈...害怕吗?
佐奈：...有一点
我/春树：...嗯
旁白：想要温柔地。
旁白：想要珍惜她。
旁白：为了传达这份感情,我重复着接吻。
佐奈：嗯,呼...呼啊呣...嗯,嗯呼...哥哥...
我/春树：佐奈...啾...嗯呣...
佐奈：哈啊...嗯呣,嗯...嗯啾...嗯,嗯啊...
旁白：接吻到不能保持住呼吸为止,将嘴唇离开。
佐奈：哈啊...哈啊...哥哥...
旁白：湿润的眼神,染红双颊的佐奈,也非常的可爱。
旁白：那么令人怜爱,任着溢出的感情,强势,激烈的接吻起来。
旁白：以唇咬唇,将舌尖伸出。
佐奈：嗯呼...嗯...啾...哥哥...嗯,呼...嗯啾...嗯,嗯...嗯,啊...溜,啾...
旁白：佐奈即使犹豫着,也将自己的舌头伸了过来。
旁白：用唇咬上小巧的舌头,舔舐,轻轻的吸。
佐奈：嗯,呼...嗯呣,嗯,嗯呼...哥...嗯,嗯嗯,嗯,呼...
旁白：虽然生硬,佐奈自己也将舌头缠了过来。
佐奈：嗯,嗯呼...嗯,嗯...噗哈,啊...哈啊,哈啊...哥哥...H的,KISS...我还想要好多...
我/春树：嗯...我,在和佐奈做H的接吻...也还要做更多的...
佐奈：我也...想和哥哥,做呢...
旁白：这么说着佐奈自己将嘴唇压来,将舌头伸了进来。
佐奈：啾噗,溜...啾,嗯嗯,溜...嗯呼...啾...嗯,嗯啾...
我/春树：佐奈...佐奈...!
旁白：热烈的感情膨胀起来,变得越来越大。
旁白：更多,更多,更多...想要触碰,想要在一起,想要成为一体。只是唇与唇...远远不够。
我/春树：...我碰了啊
佐奈：啊...好,好的...
旁白：点头后我向着佐奈的胸口,慢慢地摸上去。
旁白：似乎很小啊...
旁白：并不仅仅是胸部。整个身体都纤细瘦小,但也非常的柔软...
佐奈：哥哥...果然,是大一点的好吗?
我/春树：不,完全没有。而且,揉揉的话就会变大吧?
佐奈：这,这种事情请忘掉啊!
我/春树：嘛,我哪边都行。我喜欢佐奈,而不是喜欢胸部呢
旁白：将放在制服上的手,慢慢地试着动起来。
佐奈：啊嗯...嗯...
旁白：透露着甘美的声音,佐奈的身子扭了起来。
旁白：随着手指的动作,透过布片的柔软的物体形状也随之改变。
佐奈：呼啊...哈...嗯,啊...哥哥...
旁白：闷热的吐息,手掌上传来的体温。这所有的魅力更加的,更加的让我感受着佐奈。
我/春树：佐奈...我脱了啊
旁白：将手指放上衣服。
佐奈：呜呜...呜...
旁白：硬硬的呢...
旁白：佐奈用力闭着眼睛,嘴也紧紧闭着。
我/春树：...真可爱啊
佐奈：诶...? 哥...哥
旁白：少许惊讶睁开眼的佐奈,我出其不意的来了个吻。
旁白：在嘴唇间将舌头轻轻伸入,在嘴中搔起痒来。
佐奈：嗯,嗯,呼...哥哥...嗯,嗯呼...嗯呣,嗯,啾...
旁白：佐奈自己也动起舌头来,呼应着我。
旁白：舌头互相摩擦着,紧张的佐奈的身体,力气慢慢的消逝。
佐奈：...哥哥,再来...接着...给我更多的吻...
我/春树：啊啊
旁白：贪婪的接吻着。
佐奈：嗯,啾...啊呣,嗯,嗯呼...
旁白：为了消去不安与紧张,佐奈也积极的将舌头缠来。
旁白：接受着这动作,将佐奈的衣服一件件脱去。
佐奈：啊...还,还是...等一下
旁白：脱到胸罩和内裤时,佐奈护住自己的身体。
旁白：我将轻轻地手她的按住,在额头上轻轻的吻了一下。
我/春树：真的很...漂亮。所以...把佐奈的全部,展现...给我看吧
旁白：我将遮住自己身体的佐奈的手腕,慢慢地放回头旁。
旁白：这么一来,全新的内衣就露了出来。
我/春树：嗯...? 内衣,是新的...难道...
佐奈：...是,是的
旁白：害羞的微微点着头,将头侧过去的佐奈的耳根子染上了樱色。
我/春树：是吗...我不由得,非常开心呢
旁白：现在也是马上想和佐奈合体的。
旁白：但是,我也想看看难得为了我才穿上的内衣样子。
旁白：在胸罩上,用指尖轻轻地夹了一下胸。
佐奈：哈啊,呀啊嗯...嗯...呼哈啊...
我/春树：这里也...
旁白：对着由可爱设计的内裤包裹着的屁股,慢慢地抚摸。
佐奈：不要啦,停啊...哥哥,这种,呀,啊,啊,不,不要,不要啊...不要...!
旁白：害羞的背后,将脸遮住说着不要不要的佐奈。
旁白：将手腕抓起慢慢地放到胳膊以下。
我/春树：佐奈享受的脸。好好让我看看...
佐奈：哥,哥哥...欺负人...
我/春树：是哦。你不知道吗?
佐奈：欺负人的H真是...
我/春树：H的?
佐奈：...最喜欢了
我/春树：嗯...我也是,最喜欢佐奈了哦
旁白：将鼻子对上佐奈的鼻子,轻轻地摩擦。
旁白：这之后,又是仅仅接触嘴唇而已的接吻。
旁白：保持着接吻,将手放在胸罩上抚摸着。
佐奈：嗯嗯,嗯...哈啊,啊,不要...哥哥...这个,不,嗯,呜,呀啊...!
旁白：用甜美的声音,犹如哀求般,佐奈看着我。
佐奈：哥,哥哥...已...已经...这样...已经...
我/春树：已经...什么?
佐奈：不要,欺负人了...已经,不行了...太害羞...
我/春树：嗯。我也是...不想再这么忍下去了
佐奈：啊...还,还是,不行啊
旁白：一将手指放上衣服,佐奈的身体就逃似地扭着。
我/春树：...还是,害怕?
佐奈：那,那也是稍微有一些的,比起那个...那个...
旁白：佐奈的话塞住了。
我/春树：比起那个?
佐奈：哥,哥哥...换,换衣服以后再做不行吗?
我/春树：换衣服...
旁白：明明现在就要脱掉了?
我/春树：...难道你要穿上男性内裤来吗?
佐奈：不,不是的。这是好好买的新内衣啦!
我/春树：买的...诶? 那...
旁白：一副犯难似的脸。
我/春树：为了这件事...?
佐奈：...
旁白：佐奈红着脸,点了点头。
我/春树：那...我真想看看呢
佐奈：但,但是...
我/春树：佐奈是为了我而选的,而且穿上的吧?
佐奈：是,是这样没错...
我/春树：没事。佐奈的话,什么都很适合啦
我/春树：即使是穿着能变成任何样子的绿色的生物,或是长着红色毛绒绒的娃娃都没问题啦
佐奈：才,才不会穿那种东西那!
我/春树：那...就没问题了。好了好了,男人就要果断点哦?
佐奈：哥哥,我是女孩子...
我/春树：是啊。更不要提,长着可爱脸蛋,这样的女孩子啦
佐奈：高,高兴是高兴啦,尽说些让人害羞的话...啊,难,难道哥哥,你其实不是哥哥
我/春树：怎么可能。我也是说出来都害羞的要死了,但是...
旁白：轻轻吻了下佐奈。
我/春树：佐奈...这么的想念着我我也想要回应这份思念啊
佐奈：啊...
我/春树：不好意思。说了这么多奇怪的话。那个...一到认真的时候,我就害羞了...
佐奈：真是的...氛围都给你糟蹋了。但是,很像哥哥呢
旁白：呵呵的开心地笑着,犹如恶作剧般的将眼睛眯了起来。
佐奈：即使不是绿色的,只是妹妹的话,什么都能做哦?
旁白：说什么,还没来得及问,这次轮到佐奈吻了过来。
旁白：两颊也被她的手托住。
佐奈：啾...嗯,嗯呼啊...哥哥,已经...没事,了啦。虽然还是有些害怕...和哥哥在一起,这份感情是一样的呢
佐奈：所以...请继续吧
我/春树：...嗯
旁白：将手放上佐奈的衣服,解了开来。
佐奈：...
旁白：可能还是害羞吧,佐奈红着脸沉默着。
旁白：服装除去,透露出肌肤...内衣暴露了出来。
旁白：确实,这有些H...。
我/春树：...很可爱哦,佐奈
佐奈：那,那个...可爱吗? 那个,不是性感什么的,色色的什么的?
我/春树：设计...确实有些色色的呢
我/春树：但是,佐奈一穿就会显得可爱呢
佐奈：可爱...是吗
我/春树：那件内衣,是为了今天,才穿上的吧?
佐奈：...是,是的。那个...哥哥,是不是喜欢这样的...
我/春树：...
旁白：到底我被想成什么样了啊。
旁白：...确实是不讨厌。
我/春树：谢谢啊,佐奈
佐奈：哥哥...还是,那个...H一点好吗? 那,那么,今后全买这样的也行喽?
我/春树：我说啊...
佐奈：不是吗?
我/春树：不是
佐奈：哈!? 难,难道不是更H一点的就不行吗? 不,不行的啦。更加什么的我做不来啦
佐奈：要是穿着那样的内衣我会去不了学校的。但是,无论如何都要的话――
我/春树：不不,你等等
佐奈：我,很冷静的。没事的
我/春树：我怎么看都不像啊
旁白：我也只有嘴角在笑了。
旁白：总算是暂且保持住了冷静。
旁白：佐奈再次,发生这么慌乱的反应,所以我没有爆发而冷静了下来。
旁白：说实话,这份H有点犯规了。
旁白：仅仅是穿着的不同,印象就会翻个身呢。
佐奈：那个...哥哥,喜欢这样的吧?
旁白：放弃了自暴自弃,突地,认真的问起来。
我/春树：只要佐奈穿的,我就最喜欢呢
佐奈：那么...以后,我也会...为了哥哥看起来喜欢的,而选些多种多样的呢
我/春树：虽然我蛮高兴...但是,我更喜欢佐奈穿自己喜欢的呢。那样的话...脱的时候也会更有乐趣呢?
佐奈：这这这是指,今后,那个...会这么做的...意思吧?
我/春树：呃...我是这个打算...不喜欢吗?
佐奈：才不会呢。但是那个...啊呜呜...
旁白：佐奈就像脸上能烧起来一样,红了个透。
我/春树：尽是些色色的和性感的话...就会变得只想做这些事了吧?
旁白：伸出手碰上胸罩。
旁白：在薄薄的布片中心,很明确的可以看到乳头坚硬的挺着。
佐奈：嗯...呼啊啊!
旁白：佐奈被这反应的害羞地弹起腰来。
我/春树：...佐奈,那个...可以吧?
佐奈：是...是的...
旁白：佐奈还是紧张的僵着身子。
旁白：将手滑进内裤的边缘,慢慢地接近属于佐奈的女孩子的地方。
佐奈：啊...呜呜...哥哥...啊,哥哥...
旁白：出于不安与紧张,佐奈的嘴唇微微的颤抖着。
我/春树：佐奈的这里,已经...这么湿了啊...
佐奈：这都是...哥哥,色色的接吻,做了很多的原因啦...所以...
我/春树：所以...没事了吧? 佐奈...来了哦
旁白：指尖碰上了佐奈敏感的秘裂。
佐奈：啊,啊,不...那种地方,摆弄的话...会脏...手指...呼啊啊! 不行,不行啦!
旁白：佐奈两条腿惊吓般的缩在了一起。
旁白：我的手被夹住,但仍用着手指刺激着先端湿掉的地方。
佐奈：嗯,嗯...不...呜,嗯,嗯嗯...不行...
我/春树：佐奈...
旁白：我将脸凑近,轻轻舔舐起佐奈的唇。
旁白：亲吻下颚后,将舌头滑向脖子...到达胸前,亲吻了那片隆起。
佐奈：哈啊,啊! 那,那样,不行,哥哥,哈,啊啊!
旁白：指尖接触到的秘处,传来了新的热量。
我/春树：这里...好厉害...佐奈的...洪水泛滥般...
佐奈：不行,不要...不要啊...不...
旁白：佐奈如同拒绝般的摇着头。
旁白：但是,一边亲吻着胸部一边抚摸着秘裂后,她的抵抗也随之变弱。
佐奈：嗯,啊,啊啊...呀...哥哥...嗯唔! 啊啊...哈啊嗯,哈呼,哈啊...啊...
旁白：大腿开始放松,佐奈接受起了我的手。
旁白：使用着三根手指,慢慢的抚摸着裂口。
佐奈：嗯,哈啊,哈啊...啊,哈啊...嗯嗯! 啊,呼...哥哥...
旁白：可能是想要闭紧双腿,而使不上力吧。
旁白：我这么抚摸了佐奈的秘处之后,将阴唇左右分开,用中指触碰了属于女孩子的地方。
我/春树：...佐奈的,这里...进去了呢
佐奈：呀! 那里是! 等等,哥哥,等等! 不行...嗯嗯!
旁白：将手指伸向入口,轻轻地深入。
旁白：就这样,只以第一关节不断的出入,便发出了十分H的水声。
佐奈：啊,啊...不,哥哥,手指...不行...那里,不要!
我/春树：疼吗?
佐奈：不,不是的...不疼...但是,手指...这么玩弄的话...呼啊...唔!
旁白：看来感觉...很舒服呢。
旁白：以多少力道,怎样触摸才好虽然不知道,但还是以对待易碎品般的小心程度,慢慢地抽动着手指。
我/春树：怎样?
佐奈：哈啊...哈呼...嗯,非常...舒服...啊...这样的...! 像梦一样,和哥哥...哥哥,在和我...这样的...嗯,呼啊啊啊
我/春树：并不是梦啊。现在...我触摸着佐奈...和佐奈,H...着呢
佐奈：哈啊啊...哈...哥哥的手指...好热...啊...!
旁白：突然,佐奈的身体剧烈的震了一下。
佐奈：啊,啊...啊!
旁白：哔咕,哔咕! 这么断续的痉挛着。
我/春树：怎么了!?
佐奈：没...没事...刚刚,非常的...感觉舒服呢...嗯,哈啊啊...
旁白：说着如梦话般的话语,耗尽力气的佐奈的脸庞,犹如撞击了我心中的什么。
我/春树：佐奈...内裤...我脱掉了呢
旁白：佐奈的胸也是,那里也是...这所有都夺去了我的目光。
佐奈：好,好羞人...了啦...
我/春树：佐奈的身体...非常的,漂亮啊
旁白：纯白的肌肤和柔软曲线描绘出的胸,这所有...都非常的漂亮。
佐奈：虽然高兴...还是不要...看得太多啊
我/春树：对不起...做不到呢。最喜欢的女孩子的这里...不去看...不做什么,根本是不可能的
佐奈：啊...这,这样的话...温,温柔...一些行吗?
我/春树：当然的吧?
佐奈：那么...哥哥,请随你喜欢吧。是哥哥的话...我,不管被做什么...一定,都不会有事的
我/春树：佐奈...
佐奈：已经...不会再逃避了。所以...
我/春树：我知道了。那么...我摸了啊
旁白：这么说着,我尽量以温柔的手法抚摸着胸部。
佐奈：嗯呜!!
旁白：佐奈露出了抑制不住的声音。
我/春树：对不起,有些用力了吗?
佐奈：哈啊...哈啊...不是...没事的,所以...
我/春树：...就这么,继续?
佐奈：好、好的。更加的...来吧
我/春树：...嗯
旁白：佐奈的心情让我很欣慰。
旁白：正是如此,想要更加的温柔,更加的珍惜。
佐奈：哥哥...真的,没事的。所以...
我/春树：我知道了
旁白：将腼腆的胸部,慢慢地,收容。
旁白：微微将眼睛闭上,完全将身子交给我的佐奈。
我/春树：真软啊...
旁白：就那么温柔的抚摸着全体。
旁白：非常的蓬松...。
佐奈：哥...啊,嗯嗯...哈,啊...
我/春树：佐奈...胸部,喜欢...被摸吗?
佐奈：不,不知道啦。但是...但是,哥哥的话...不管摸哪里...感觉,都舒服的...
我/春树：那么,其他地方也可以喽?
佐奈：啊...!
旁白：佐奈苦恼的眼神看来过来。
我/春树：你喜欢胸部呢
佐奈：真,真是欺负人...
我/春树：我很坏嘛...佐奈的胸部...我会更加努力的
旁白：慢慢加深手上揉的力道。
佐奈：啊呜...嗯,嗯嗯...不,这么玩弄乳房的话...嗯!
旁白：我的手指,碰上了乳头。
旁白：已经变硬的那里,以似摸而非摸的动作,慢慢地,慢慢地,用心地抚慰着。
佐奈：哈啊...啊,啊...声音,要漏出来...嗯,嗯...
旁白：忍耐不住了,佐奈漏出了这样温柔的喘息声。
我/春树：舒服吗?
旁白：不想像之前一样失败了。
旁白：至少也要最大限度的,让佐奈感到舒服。
佐奈：嗯...呀啊,嗯,嗯...
旁白：佐奈紧紧抿着嘴,拼命压抑着自己的声音。
我/春树：佐奈...怎么样?
佐奈：不行...嗯! 啊,不行...的说,哥哥...声音,要被听见...了...
我/春树：被听见,被谁呢?
佐奈：祖父,或者涉姐
我/春树：我说了没事吧?
我/春树：或者,要发出店里都能听见的声音呢?
我/春树：这么想,变得H吗?
佐奈：那,那是...!
旁白：佐奈正要反驳时,又慌慌张张地闭上了嘴。
佐奈：没有,这样的事。但是...哥哥,让我太舒服了...声音,会出来的...
我/春树：...
旁白：佐奈,知不知道自己在说什么呢。
旁白：如果这么说的话...我一定忍不住的。
旁白：为什么,会有这么可爱呢。
我/春树：那么...我就不太用力...这种程度的话,没问题了吧?
旁白：将手指夹着乳头轻轻地回转,佐奈的身体也随之阵阵颤抖起来。
佐奈：哈,啊,呼啊...嗯,啊,啊啊! 哈,呼呜,哈啊,啊...哈啊,啊!
我/春树：这点声音的话还是没问题的。刚刚,你发出了更大的声音...也没有事吧?
佐奈：哈啊...哈啊...可能,是这样...也说不一定...但是...
我/春树：所以...可以了吧?
佐奈：哈啊...哈啊...可以? 什么,可以啊...?
旁白：回问的佐奈,变得懵懵懂懂的。
旁白：...看来感觉变得舒服起来了呢。
我/春树：...
旁白：我保持着沉默,对着变得温热的,湿尽了的佐奈的秘裂,慢慢地将手指爬了进去。
佐奈：嗯啊!?
旁白：震动着颤抖的身体,大腿上有了些力道。
我/春树：疼吗?
佐奈：不,不是的。没事的啦
旁白：佐奈一副慌张的表情否定着。
旁白：佐奈也是,不想和以前一样失败吧。
我/春树：我说,佐奈
旁白：轻轻地接了一下吻。
我/春树：不要慌张,慢慢来。这次,一定没有问题的。感觉疼的时候,害怕的时候,想要我停手的话要说啊?
我/春树：我喜欢佐奈,所以我更想重视你的感情和心情
佐奈：哥哥...
旁白：佐奈将两手向我伸出。
旁白：就如同引诱我一般,佐奈保持着被压着的姿势抱了上来。
佐奈：喜欢...最喜欢你了...哥哥
我/春树：我也是啊...
旁白：犹如要将身体融合般,甘美的吻。
旁白：这之后将手放到佐奈的秘处,佐奈已经...愿意接受我的全部了。
佐奈：那里...摸吧...
我/春树：啊啊
旁白：碰上裂口,慢慢地移动着手指。
旁白：仅仅用着指尖温柔触摸着的爱抚。
佐奈：嗯...呼...啊...哈...
我/春树：这是...?
佐奈：嗯,嗯...不,疼...的。但是...
我/春树：但是?
旁白：维持着手上的动作,问着佐奈。
佐奈：好,好羞人的。非常的,害羞...虽然是这样...嗯,啊...哥哥...我,被哥哥触摸着...好像...啊,啊
旁白：声音也,带着湿润的声响并甘美的扩散着。
佐奈：啊,哈呜...身体,别的热起来...嗯,哈啊...啊,呼呜...
我/春树：那么...这里...来了啊
旁白：对着入口,用指尖抚摸着。
旁白：大腿上有了些力量。但是,佐奈也就这么接受了我的手指进入。
旁白：从入口处的粘液,慢慢的浸透了手指的全体。
佐奈：哈啊...哥...哥,哈啊...啊,啊呜...
旁白：配合着我手部的动作,佐奈摇动着腰。
旁白：自己自发的,在追求着更舒服的感觉。
我/春树：...我进去了哦?
佐奈：嗯,嗯...!
旁白：已经是水漫金山的佐奈的膣内,手指慢慢地没了进去。
佐奈：啊...啊...嗯,啊...啊...嗯,嗯,啊,正在...进来...哥哥的...嗯,啊...呜
旁白：即使困惑着,佐奈也在接受着我的手指。
旁白：佐奈的那里还是有些紧,手指一根也是勉强的感觉。
我/春树：佐奈...不疼吗?
佐奈：哈啊...哈啊,是...啊,是...没问题,看样子...呢
我/春树：是吗。那么...
旁白：就如同要向内部深入般,手指在尚浅处小幅度的摆动。
旁白：从口内流出的爱液随着手指的动作发着不断的水声。
佐奈：嗯啊! 啊,啊,哥哥...哥...哥,啊...啊啊,嗯嗯呜!
佐奈：不行,不行...不行,不行,不行啦...声音,出来了...要是声音再大的话,会被大家...听到的...
我/春树：没事哦
旁白：说着让她安心的话,就这么慢慢地,将手指前后摆动。
佐奈：哈,啊...嗯,嗯...哥哥...在肚子里...动着,能知道呢...
旁白：...这样的话,看来没有问题呢。
我/春树：再稍微的...变快一些呢
旁白：由一开始的慢慢的动作,渐渐的加快了出入的速度。
佐奈：哈,啊,嗯,啊呜...啊,啊啊哥哥...啊,这...好像,嗯...哈啊...啊,呼...肚子,深处...嗯嗯
旁白：呼吸中带着些许的热量,声音也开始混杂了艳丽的色彩。
佐奈：啊,哈...啊,呀...哥哥...好像,身体,好热...呼啊...啊,哈...
旁白：挤压着手指的阴壁上的感触,量越来越多的爱液。
旁白：确认了佐奈肯定是感觉舒服的我也感到安心。
佐奈：哥哥...好像,有些飘...啊,啊啊嗯,头,有些轻飘...嗯,呼啊...
旁白：快了...吗。
佐奈：嗯,呼...哈啊啊...啊,嗯...哥哥...我,已经...没事了,所以...
我/春树：...嗯。那么...
旁白：再一次轻轻抚摸着佐奈的膣内,慢慢地将手指拔出。
旁白：指间轻轻地搓了一下,佐奈的爱液便在手指间连成了一条条丝线。
佐奈：哥,哥哥...那种东西不要盯着看啦。很害羞的...
我/春树：...啊呜
旁白：将手指沾上的爱液,含在嘴里舔舐着。
佐奈：哥,哥哥,在在在干什么啊!
我/春树：尝尝佐奈的味道,之类的
佐奈：呜呜...说的话和做法都那么的H呢...
我/春树：不,H的事...佐奈的,这里...
旁白：这里面,一会儿我要...这么一想,心脏跳的就想要从嘴里飞出来一样。
我/春树：而且,我已经...
旁白：看着我的东西,佐奈的脸上出现了紧张。
佐奈：这,这个...要进到我里面呢?
我/春树：我会慢慢来的。还有,疼的话,就不要勉强了吧
佐奈：但是...
我/春树：这虽然也是为了佐奈,但这也有我的想法。你能明白吧?
旁白：骗人。
旁白：其好,现在马上都想要佐奈的所有。
旁白：但是...比这更重要的,我更想珍视佐奈。
佐奈：好,好的...我知道了
我/春树：那么...我上了呢
旁白：佐奈大腿上的力道慢慢舒缓下来。
旁白：我支撑着自己的东西,慢慢押上了佐奈的裂口处。
旁白：为了推开那裂口,将自己的前端不断上下摆动,被爱液所沾满,自己的也开始慢慢的变得湿润起来。
佐奈：嗯...呼...啊,啊,嗯...哥哥的...非常的,硬,能感觉得到呢...
我/春树：佐奈的这里也是...变得越来越热了...
旁白：我自己的前端,对上了佐奈的口子。
佐奈：啊...啊,啊...!
我/春树：来了哦
旁白：对腰使着力,慢慢地向前推进。
佐奈：啊...咕...嗯,哈啊,哈啊...啊,啊啊...!
旁白：佐奈的那里被推开...慢慢地向里深入。
佐奈：咕呜,咕,呜,呜呜...咕...!
旁白：佐奈咬着牙。
旁白：是痛呢,还是怕呢...大概两边都有吧。
我/春树：佐奈...!
佐奈：哥...来吧...全部,给...哥哥,哥哥!!
旁白：接受着佐奈,腰部一下子往前推了过去。
佐奈：呜,呜...嗯咕...啊啊啊!
旁白：终于,佐奈的那里,真的进去了...合体了!
佐奈：呜呜,呜...呜咕...哈,哈啊...哈,哈...啊,呜呜...
我/春树：疼吗...不,是疼的呢
佐奈：呜,嗯,有点...只是有点,而已啦...
旁白：即使这么说着,佐奈细小的身体还是小幅度的震动着。
佐奈：所以...呢。虽然疼,很热...但是这样...我就和哥哥成为一体了呢...
佐奈：这样的话...绝对不会忘记的...嗯,不会忘记的。所以...哥哥,再...对我,痛的地方...做更多吧
我/春树：佐奈...!
旁白：我盖着佐奈,以最大限度抱住了她。
佐奈：嗯,啊...好厉害...连身体的里面,都被人抱着...
我/春树：那么,动了哦...
佐奈：好
旁白：下定觉悟的佐奈的眼睛,真挚的看着我。
旁白：我将深深插入佐奈内部的物体,慢慢地拔了出来。
佐奈：咕呜...!
旁白：将眼睛紧闭着,佐奈忍耐着疼痛。
佐奈：哥哥...哥哥...拜托,了...请继续...嗯嗯!
旁白：佐奈渴求着我。
旁白：所以我...为了将这份记忆与思念刻印起来,不会停止行为。
我/春树：佐奈...佐奈!
佐奈：哥哥...哥哥!
旁白：佐奈被苦痛所扭曲的脸,却拼命做着笑颜。
旁白：又将腰拔起,再放入。
旁白：拔出,进入。慢慢的重复着进出的动作。
佐奈：嗯咕...啊,哈呜! 啊,啊咕! 啊,啊啊...呜啊啊! 嗯,咕...呜啊...啊...!
旁白：佐奈忍住疼痛紧绷着身体。
旁白：但是我却被这在温热湿润而紧凑的阴内出入的肉棒,感到无法自拔的舒服。
旁白：明明佐奈这么的痛苦。
佐奈：哥哥...怎,怎么样呢? 有没有因为我的...而感到...舒服呢?
旁白：如同看穿般的话语。
我/春树：嗯...非常的,舒服哦...能这么深刻的感觉到佐奈...
旁白：这样下去不行,明明想让佐奈感觉更加舒服的...。
佐奈：...哥哥,很舒服...请,享受吧。那便能让我,开心了...只要哥哥觉得舒服的话,我,也会很开心的啦...!
我/春树：佐奈...!
旁白：感觉流通着全身,感受得到佐奈的所有。
旁白：声音也是味道也是,温暖也是,感触也是。
旁白：我身上的所有都被佐奈涂撒着颜色。
佐奈：哥哥...啊,嗯咕,哈啊! 啊,啊啊...哥哥,哥哥!!
佐奈：呜呜,啊! 哈呜...啊,啊啊...哥哥...啊,咕! 嗯,啊,啊啊,啊呜!
我/春树：呜,佐奈,佐奈!
旁白：好热。
旁白：脑中,全身,就像燃烧一样炙热。
佐奈：嗯,咕...啊,啊啊...嗯,嗯咕! 啊,哈...哈,呜...嗯
旁白：喜欢的女孩子,最重要的妹妹,浮现着苦闷的表情。
旁白：虽然保持着类似罪恶感的感觉,但却又更想感觉佐奈的所有。想要让佐奈感觉到我的所有。
佐奈：哥...啊,哥哥...好热...肚子的深处...嗯! 哥哥的,感觉的到...啊,嗯呜!
旁白：眼上稍微浮现着泪光,嘴巴也大大的张开着。
旁白：就像为了逃离疼痛一般,漏着深深的吐息,肩头也微微的颤抖着。
我/春树：佐奈...佐奈...
旁白：令人深爱的,令人深爱的。
旁白：这么的...强烈的喜欢的感情我从未知晓。
旁白：互相接触的肌肤的光滑感,甘甜的香味,令人落泪般的温暖,这一切的一切。
佐奈：哈,哈,啊,哈,啊呜! 嗯,嗯咕! 啊,啊啊
旁白：将小小的身体扭起的佐奈。
我/春树：佐奈,呜,啊啊!
旁白：至今都未体验到的强烈的快感的集成,在从体内的深处迸发出来。
我/春树：呜...啊...啊啊啊!!
旁白：要射了...!
佐奈：啊啊啊!?
旁白：从我膨胀的自身内部被压迫着,佐奈发出了大声的叫喊。
旁白：在那深处,将最热的物体,喷射出...来...!
我/春树：呜啊啊!
佐奈：啊啊! 啊,嗯啊啊啊!!
旁白：佐奈的体内,快感炸开了。
旁白：炽热的白浊物,充满在了内部。
我/春树：啊...啊...!
佐奈：啊...啊...出来...了。哥哥的,热热的...满满的...
我/春树：佐奈!
佐奈：嗯啊啊!?
我/春树：咕呜!
旁白：那便是极限了。
旁白：对着佐奈的身体,盛大的射精。
佐奈：啊,啊...哥...啊,啊啊! 满满的,出来了...啊啊...
旁白：炽热的白浊物,在佐奈白嫩的肌肤上扩散了开来。
旁白：佐奈喘着断续的呼吸,接受着我的精液。
我/春树：啊...!
旁白：解放了开来...好舒服...!
佐奈：哈啊...哈啊...这个,是精液...呢?
旁白：佐奈用颤抖的手指触摸着污染了自己洁白肌肤上的白浊物。
佐奈：这是...哥哥的...
佐奈：哈啊...
我/春树：哈呼...哈啊...啊啊...
旁白：佐奈的气息慌乱,胸口也是大幅的上下震动。
佐奈：呼,啊...哈呜...哈,哈啊...
我/春树：...没事吧?
旁白：满满的,将手捧起脸颊。
旁白：佐奈将眼眯起,犹如怜爱般的将自己的手与我的手相合,放在自己的脸上。
我/春树：不疼...是不可能的呢。佐奈的那个...
佐奈：...没事,的啦...
旁白：佐奈的那里,渗着红色的液体。
佐奈：哥哥的那个好像...还在里面...一样的,疼是有点疼但是...
佐奈：但是...高兴。终于...哥哥接受了我的全部呢
我/春树：佐奈...
佐奈：啊...这个...
旁白：佐奈将指尖的精液挑起,盯着观察。
我/春树：啊啊。现在,就把卫生纸――
佐奈：...阿呣...嗯,呜呜...奇怪的味道...
我/春树：等,佐奈!?
旁白：佐奈皱起了眉头。
我/春树：在干什么啊
佐奈：因为...哥哥是因为感觉很舒服...所以才有这么多的吧?
我/春树：...确实是这样但是啊
佐奈：那么,彼此彼此呢。因为刚刚,哥哥也...那个...
我/春树：啊...
旁白：尝佐奈的味道,做过这事呢...。
佐奈：所以,我们是一样的呢
我/春树：完全是佐奈在痛,倒是感觉不到什么彼此彼此呢
佐奈：相对的,我很开心的啦
我/春树：这一点的话,我也有不输给你的自信啊?
佐奈：那么...这样的话...请吻我吧。这样的话...幸福的份量,一定...会扯平的。所以...
旁白：佐奈闭上了眼睛。
旁白：然后,我...将嘴唇贴了过去。
旁白：如同佐奈希望的,甜美的,幸福的吻一般,悠长,温柔。
旁白：...
佐奈：...
我/春树：...
旁白：互相背靠着背,将衣服穿上。
佐奈：...
我/春树：...
旁白：有一种非常的,不可言喻的感觉。
旁白：连开口都会害羞的不行,但却想更加的...触碰佐奈。
佐奈：...哥哥
旁白：小小的手,慢慢地贴上了我的手。
我/春树：啊...那个,没问题吗?
佐奈：还是有些痛
我/春树：是,是吗
旁白：和男人不同,听说女孩子的第一次很费力的。
佐奈：但是...但是这样一来,喜欢哥哥的事...就不用再隐瞒了
我/春树：诶...?
佐奈：为什么吃惊呢? 啊,难道不想让人知道吗?
我/春树：...佐奈喜欢我的事,你觉得周围人都不知道吗?
佐奈：当然了
旁白：哪来的这种自信下断言的?
我/春树：佐奈,我说...葵他们,祖父暂也不提了,大概...学院里也是很有名的哦
佐奈：...
佐奈：诶? 诶诶!? 诶诶诶!! 为,为什么啊? 我藏得很好的哦?
我/春树：吃惊的是我。那样,你以为就能藏得很好不被发觉了吗?
佐奈：啊呜呜呜...怎么办。好害羞,明天到了学院不能普通的打招呼了呢
我/春树：不,该说就保持这样是完全没问题的
佐奈：骗人。因为,最喜欢哥哥的感情,都慢慢的溢出来了啦
我/春树：所以说了,一直以来不都是这样的吗
佐奈：~~~
旁白：佐奈将脸凑在了我的胸前。
旁白：看来,是非常的害羞呢。
我/春树：...我这边倒是不注意点不行呢
佐奈：哥哥要注意,吗?
我/春树：啊啊。佐奈的事,我出现了喜欢的感情了吧?
佐奈：...那么,就这样就行了。我也最喜欢哥哥了,哥哥也...最喜欢我的话,也用不着说谎呢
我/春树：...说的也是啊
佐奈：诶嘿嘿...今后,哥哥就是我的男朋友了呢
我/春树：佐奈也是明明是妹妹,确实女朋友了哦?
佐奈：是呢...今后,就是哥哥的女朋友了呢
旁白：为了细心咀嚼般,不断的使用着『女友』的话语。
我/春树：说太多的话...我会害羞啊
佐奈：不行哦。你不习惯的话我会为难的
我/春树：...佐奈是,我的女友哦
佐奈：说,说说说什么那,哥哥!
旁白：眼睛咕噜咕噜的转着,脸上一片赤红。
我/春树：佐奈也是,快点习惯下来啊
佐奈：知,知道的啦! 我很清楚的啦!
我/春树：...
旁白：啪的将手放在她的头上。
我/春树：对不起。这种事情不能急的呢。我们,就用我们自己的步调吧
我/春树：已经...没有着急的必要了啊
佐奈：啊...是呢。确实不错呢
我/春树：所以,佐奈就像当我妹妹的时候,和平常一样自然一点,就行了
佐奈：好的♪
旁白：佐奈腼腆的笑了起来。
我/春树：那么...趁还没被祖父他们发现前回屋吧
佐奈：我知道了。现在就开始准备
旁白：佐奈不知为何抱着枕头。
我/春树：佐奈?
佐奈：一起睡的话,是要枕头的呢
我/春树：要是这么做的话,一下就穿帮了吧!
佐奈：不行吗?
我/春树：不行
佐奈：呜呜,哥哥好冷淡。难到当初只是盯着我的身体而来的吗! 用完了就扔一边了呢!
我/春树：我说,只是身体...啊
旁白：我忘了。
我/春树：佐奈。受伤的地方,给我看看
佐奈：啊,好
旁白：将袖子卷起,露出伤口给我看。
我/春树：基本上是看不出来的很浅的伤口了呢
佐奈：嗯。疼痛也几乎没有了呢
我/春树：...也就是说,至今为止都很疼喽
佐奈：那是...那个那个,是因为这点程度的伤不足为奇――
我/春树：即使如此,今后要好好的报告。懂了吗?
佐奈：...好~的,我知道了
旁白：点着头的佐奈看来有些高兴。
我/春树：我说,你知道我现在是在批评你吗?
佐奈：嗯,知道的
旁白：明明是批评,佐奈却是一脸笑容。
旁白：...真是没辙的家伙。
我/春树：早上好
真一郎：早上好。稍微来下
我/春树：什,什么?
真一郎：你对佐奈做了什么吧?
我/春树：诶...!?
旁白：难道,马上就暴露了?
我/春树：什,什么是,什么啊?
真一郎：...
旁白：一副打量可疑人物的眼神。
真一郎：...嗯,算了。比起这个现在是佐奈的事请
我/春树：发生什么事了?
真一郎：行了,闭嘴好好看着厨房
我/春树：怎么回事...?
旁白：怀着疑问的想法,看着厨房。
佐奈：嗯呼呼~,诶嘿。嗯~,嗯呼呼~
旁白：佐奈一副心不在焉的感觉。
旁白：脚步也像在云上走一样,飘飘然的危险得很。
我/春树：...
旁白：奇怪。
旁白：确实很奇怪...不如说,已经到达诡异的地步了。
旁白：突然的浮现着开心的笑容,又开始哼着小曲...
真一郎：看了就明白了啊...
我/春树：...确实很奇怪呢
真一郎：变成这样你有什么线索没有?
我/春树：...有
真一郎：是吗。那么,之后拜托了。不管如何...不能放着不管啊
我/春树：啊啊。是啊。我知道
旁白：是指在这样下去的话,会变得非常危险吗。
我/春树：真没办法...我帮忙去吧
真一郎：呣...
旁白：由于非常了解我,祖父一瞬皱了下眉头。
真一郎：我知道了。春树...有劳了
我/春树：不要在意啊! 这是...我自己埋下的种子啊
真一郎：需要什么帮忙的话尽管说吧
我/春树：...我去了
旁白：慎重的走近厨房。
旁白：虽然不运已经传给了佐奈我觉得应该没什么问题...但餐具家电和调理用具还是非常危险的。
我/春树：佐奈,我来帮忙
佐奈：诶? 啊...哥,哥哥哥,哥哥!? 什,什么时候开始看的?
我/春树：从刚才开始
佐奈：呜呜,被看见了...
我/春树：你可以放心哦。祖父也完全看见了
佐奈：我变得更加不能安心了啊!
我/春树：是早饭的准备吧? 有没有什么要帮忙的?
佐奈：我看看呢...等,哥哥? 干干干什么啊,这里是厨房哦!?
旁白：果然还是很吃惊吗。
佐奈：这里我会来弄的,哥哥就坐在桌子上等一等吧
我/春树：现在佐奈更加的危险哦
我/春树：而且...也有昨天的事,如果卯之花说得对的话...应该,没问题吧?
佐奈：昨,昨天的事,不行啦,说这种事会穿帮的啦!
我/春树：这种反应我倒是觉得更加容易穿帮哦?
佐奈：啊呜...
我/春树：总之我来帮忙吧。虽然没了不运的影响我能做到的事情也不多
旁白：不管怎么说,厨房的生手之类的活儿的话,我还是很有自信的。
佐奈：那么...能让你稍微帮我一下忙吗?
我/春树：好,什么都行
佐奈：哥哥,要再来一碗吗?
我/春树：啊啊,已经够了
旁白：都是第三碗了。
佐奈：是吗...我倒是做了很多的...
我/春树：呃,是啊~。我还能再来一点呢。再来一碗!
佐奈：好的
旁白：就像现在都能唱起歌来的好心情,啪啪地盛着饭。
我/春树：那个~,佐奈小姐。可以了吧?
佐奈：啊,是呢...吃不了那么多呢。对不起,哥哥
旁白：表情染上阴霾,有些悲伤的说着。
我/春树：才,才没这回事呢! 我肚子正饿着呢,正要这点来充饥呢。不愧是佐奈啊
佐奈：谢谢,哥哥。请再多吃点呢
旁白：摆着满脸的微笑,佐奈将盛着一大碗的饭递了过来。
我/春树：...
旁白：听闻幸福撑死人,一定就是着这样的。
真一郎：怎么了,今天特别有兴致呢。发生什么好事了吗? 从刚刚开始,脸上就跟笑开了花似的?
佐奈：好事情什么的,怎么会...只,只有一点啦。只有一点小事啦,是吧,哥哥
我/春树：是啊。就一点啊,一点点
旁白：所以,拜托不要再给我加饭了。
旁白：为什么吃个饭要这么的吃力啊?
旁白：和眼前那白白的山峰战斗着,我不禁自问着。
旁白：...那里一定有一座白米堆成的山吧。
琉璃：春树,奇怪的出汗了呢
神：吃撑了可不好哦
我/春树：...我吃道。我很吃楚...
旁白：但是,又不能把这些剩下。
佐奈：哥哥,好吃吗?
旁白：伸出大拇指做以回答。
旁白：身体的内部,就像被食物塞满一样。连点头都做不到了。
佐奈：诶嘿嘿...
旁白：佐奈幸福着看着我。
我/春树：那个,佐奈?
佐奈：在,什么事? 哥哥
我/春树：...没事
旁白：没有消失,和佐奈在一起的日常生活。
旁白：果然...真好啊。我已经深切的体会到了这一点。
旁白：...
佐奈：哥~哥,能打扰一下吗?
我/春树：...还问可以吗...什么的我还没回答你就坐旁边了吧
佐奈：有什么不对啊。不再是哥哥和妹妹啦...是男女朋友的肌肤之亲啦
我/春树：...嘛,我倒是无所谓
佐奈：诶嘿嘿。哥哥真是的,一点也不诚实呢。想粘一起的话,只要你说的话,我也不会不和你黏在一起哦?
我/春树：一边说着这话,一边往这里靠过来的是哪一位啊
佐奈：我听到哥哥的心声了嘛,所以我才这么做的啦♪
旁白：如同撒娇般,抱着我的手腕将脸颊蹭了过来。
佐奈：而且,哥哥真的讨厌的话,马上就会抱怨着并把我赶出屋子的呢?
我/春树：...
旁白：兄妹间的交往之长并不是吹的吗。
佐奈：说对了吗?
我/春树：说对了啊。但是,不要太明目张胆哦?
旁白：都已经表示过那个态度了,可能现在是有些晚了呢。
佐奈：没事的。我今天也是,一直忍着的啊
我/春树：是,是吗
旁白：这样还算是忍住了啊。
旁白：好厉害啊,佐奈小姐。
佐奈：嗯~,嗯呼呼...诶嘿嘿...哥哥...
旁白：不时把脸过来蹭一蹭,或是拿手抱一抱。
我/春树：我说,佐奈。那个...你准备一直这么做吗?
佐奈：是准备如此的,不行吗?
旁白：愣愣的看着我。
我/春树：粘得太紧的话,动起来不会很不方便吗?
佐奈：没事的。这点程度,完全不是问题啦
我/春树：...是吗。但是你要是能收敛一点的话我真是谢天谢地谢国家了
佐奈：我收敛了哦? 因为如果是认真的话,我会更加厉害的啦
我/春树：...至今为止,还没有跟到厕所里来过呢
佐奈：诶? 不行吗!?
我/春树：你居然要跟来啊!
佐奈：开玩笑的。不管怎样,做那种事不就太变态了嘛
我/春树：是,是啊
佐奈：嗯。所以,知道你上完为止,我都会在门前等候的
我/春树：这也够变态了!!
佐奈：诶~,我知道了啊。那么,就忍到中途吧
我/春树：...
旁白：嘛,算了吧。这么想着的我,确实有点天真...不,这样的话,也说不了佐奈啊。
我/春树：但是...真是太好了
佐奈：嗯。能和哥哥这样在一起了呢
我/春树：虽然这也算一点,我指的是你的身体。看来已经没什么事了呢
旁白：啪的佐奈的脸红了起来。
旁白：...怎么了?
佐奈：没,没问题。虽然还是有点疼,但第一次听说都是这样的
佐奈：哥,哥哥的还在...那个,里面一样的感觉,这也让我觉得这原来不是梦啊什么的――
我/春树：不,虽然这也有点啦,力量的影响什么的...我指的是这方面的啊...
佐奈：哈呜!? 好,好狡猾。是陷阱呢。是设下的陷阱呢!?
我/春树：才没这事啦
佐奈：但是,你让我说了很多羞人的事了啦! 这已经是...需要抚恤金了呢。嗯,决定了
我/春树：...那,我干什么才行呢?
佐奈：...晚安的吻
我/春树：诶? 刚刚,你说什么来着?
旁白：我故意反问。
佐奈：不,不要让我再说一遍啊...
我/春树：不,我真没听见啊。但是,说不出来的话,就别做了吧?
佐奈：吻。晚安的...吻
我/春树：...真没辙呢,佐奈的这份任性
佐奈：嗯,我很任性的。所以...很想要嘛
旁白：佐奈慢慢闭上眼睛,将下颚轻轻上抬。
我/春树：...
旁白：眼前的嘴唇,慢慢将我的视线对过去。但是――
旁白：我在佐奈的额头上轻轻地吻了一下。
佐奈：...是额头吗?
我/春树：晚安的,是吧
佐奈：虽说如此...
我/春树：要是是正统的吻的话,会忍不住吧
佐奈：诶? 哥,哥哥,刚刚你是指那种――
我/春树：夜战对美容不好哦。来,睡吧睡吧
旁白：推着佐奈的后背,将她赶出了房间。
我/春树：真是的...
旁白：把我当什么了?
旁白：我可不是什么圣人君子哦?
旁白：...要是看到那样毫无防备的样子的话,那个...一般会变成那种心情吧。
我/春树：...
旁白：好像,有些困了。
旁白：...明明只是额头而已,效果也是超群的。当然,是和睡眠相反的意味上。
我/春树：呜...嗯...
旁白：脸颊上感受到日光,慢慢的睁开了眼睛。
我/春树：呼啊...啊啊啊...
旁白：稍微伸了个懒腰,爬了起来。
佐奈：嗯...
我/春树：...佐奈?
旁白：床的旁边,佐奈舒服的打着呼噜。
我/春树：...什么时候,钻进来的啊?
旁白：睡觉的时候应该还是我一个人的。
旁白：将手放上小小扭着身子的佐奈的肩上。
我/春树：早上了,佐...
旁白：慢慢将手放开了她纤细的肩膀。
旁白：...再让她,稍微睡一会儿吧。
旁白：我缓缓的爬出被子,穿完了衣服。
旁白：佐奈在这时也是非常舒服的睡着。
旁白：是时候叫起来了吧,即使这么想着还是看着佐奈的睡脸。
旁白：...好像,这样感觉也不错啊。
佐奈：啊...嗯嗯...
旁白：可能是醒了过来,佐奈慢慢地爬了起来。
我/春树：醒了吗?
佐奈：啊~,是哥哥...
旁白：佐奈抱住了我。
我/春树：喂,喂...!
佐奈：嗯~...哥~哥...
旁白：就像小猫一样,用脸颊蹭着我。
佐奈：哥哥的味道~。嗯呼呼...哥~哥♪
我/春树：佐奈,醒了...吗?
佐奈：当然了哦~。好好的醒...
旁白：啪的一下停止了活动。
佐奈：哥...啊...咧...啊咧,啊咧?
旁白：呆呆的目光焦点开始准确的捕捉住我的脸。
佐奈：啊咧? 啊咧? 哥哥?
我/春树：醒了吗?
佐奈：...
佐奈：嗯吓呀啊啊啊!?
旁白：佐奈慌忙的离开我的身子。
佐奈：做,做做做什么呢,哥哥!!
我/春树：这倒是我的台词...
佐奈：诶? 啊咧...? ...啊。对了。昨天,到哥哥的屋里...
我/春树：...比起这个,你什么时候潜进来的?
佐奈：诶? 那个,我有好好的叫你哦?
我/春树：诶?
旁白：我全没有注意啊...。
佐奈：哥~哥,一起睡可以~吗这样
我/春树：听不见啦,这蚊子样的声音,注意到就有鬼了!
佐奈：但是,肯定是听见了呢
我/春树：哈啊...算了吧。那么,为什么潜过来啊?
佐奈：补给哥哥成分
我/春树：哥哥成分...
佐奈：哥哥,不想要...给我补给吗?
我/春树：...
旁白：我沉默着,轻轻抱住了佐奈的身体。
我/春树：昨天,在睡觉的时候应该就补充的十分充分了
佐奈：不行,啦...因为只是一起睡还完全不够啊。晚安之吻也只是额头而已...
旁白：看来是非常不满啊。
我/春树：...那么,要再补给点吧?
佐奈：诶?
旁白：乘着她惊讶之际,吻上了她的唇。
佐奈：嗯...啊,哥,哥哥?
我/春树：这就行了吧。那么,是时候起来――
旁白：咻的衣服被拉住了。
佐奈：还不行呢。我吃了一惊,所以...再稍微,认真的补给一下才好呢
我/春树：真是任性的妹妹呢
佐奈：只会对哥哥任性而已啦
我/春树：我知道
旁白：我笑着和佐奈的嘴唇相交。
旁白：这次,是好好地碰上了嘴唇的吻。
旁白：如同感受这份柔软的感触一样,唇与唇相交错,往复着啄物般的轻吻。
佐奈：啾...嗯,呼...嗯,啾...嘀媹,啾...
旁白：佐奈也如同啄食般将舌头轻轻地伸了出来。
旁白：我也同样伸出舌头,互相缠绕着舔舐。
旁白：享受着这份湿湿的感触,将嘴唇深深相叠,伸出舌头。
佐奈：啾呣...嗯,嗯呼...嗯,啊呣...嗯嗯...
旁白：在嘴里转动着,交换着唾液。
旁白：佐奈咕咕鸣着喉咙将它饮了下去。
旁白：将嘴唇离开后,嘴与嘴之间还连着些许银丝。
佐奈：嗯,呼啊...一和哥哥接吻...就会非常的...飘飘然呢
我/春树：嗯。我和佐奈接吻也会...飘乎乎的呢
佐奈：接吻...越做就会变得越想做呢
我/春树：是啊。但是,是时候起来了
佐奈：是呢。哥哥成分的补给,以后再做就行了
我/春树：...可以是可以,晚上偷偷潜到我被子里还是算了吧
佐奈：诶诶~,不可以吗?
我/春树：有什么不满吗
佐奈：全是不满啊!
旁白：马上说了出来。
我/春树：...控制一下,偶尔可以啊
佐奈：好的♪
旁白：...
葵：嗯~...
我/春树：怎么了?
朋花：果然,很奇怪呢
葵：啊,朋花也这么想?
我/春树：我说,什么啊?
佐奈：哥哥,这是怎么...了...那个,发生什么事情了?
朋花：呐,佐奈。发生什么好事了? 比如说...和千岁君交往了?
佐奈：诶诶诶!? 为为为什么会这么说啊? 和,和哥哥什么都没有哦。怎么可能会有的啦
旁白：和偷偷看了我一眼的佐奈双目相对。
佐奈：~~~
旁白：哇哇地语无伦次的佐奈的通红的脸庞,连旁人都一目了然的。
我/春树：...
旁白：不禁想要抱住自己的头。
旁白：佐奈,你这反应根本是穿帮子到底了。
朋花：呜哇啊...原以为只是擦个边,看来是正中目标呢...
佐奈：等,正中是什么啊!?
我/春树：可以了啦。声音都慌了,完全穿帮了。放弃吧
旁白：看看周围,佐奈也知道的吧。
佐奈：啊呜...对不起,哥哥
我/春树：迟早,会变成这样的吧
旁白：啪的将手放在了她的头上。
朋花：果然是这样啊。但是,告白,成功了啊。恭喜呢
葵：啊,是这样啊。我还以为是重归于好了...真没注意到那一方面呢
朋花：真是的,小葵在这方面真的是战斗力只有五呢!
葵：也,也用不着说得这么绝吧? 但是总之太好了呢,佐奈。对方是小春的话,祝福的时候心里稍稍有些不是滋味呢
我/春树：...这是什么意思啊,我说?
葵：因为对方是小春哦? 比起让佐奈幸福,更给人感觉是佐奈让你幸福啊
佐奈：我,我知道了。我会努力让哥哥幸福的
我/春树：等,你不要真的点头啊!
旁白：把拳头顶在了她头的两侧转起来。
佐奈：好痛,好痛,哥哥,很痛啦!
葵：啊,喂,不要欺负佐奈!
朋花：对对,不管有多么害羞,对妹妹下手可是不行的哦,哥哥君♪
佐奈：下,下手什么的,那样的事...啊呜呜呜...
旁白：佐奈满脸通红的低着头。
我/春树：...木贼,你明知故问吧?
朋花：诶~,什么事呢~? 我啊,完全不知道呢~
我/春树：呜...
旁白：绝对知道。绝对的一清二楚。
朋花：那么,我就去问问大家是什么意思吧~
我/春树：等,等一下啊!
朋花：诶~,你这么说,我也不会等你哦~
我/春树：咕...!
我/春树：等等,请等等好吧
朋花：嗯嗯,那么到底怎样呢?
我/春树：不要对...大家说
朋花：嗯。了~解!
旁白：怎么回事,这么容易就答应了――
朋花：那就只作为新闻部的特别捏他吧♪
我/春树：不要做让谣言传的更快的事情啊~!!
佐奈：哥哥看来很讨厌让人知道女朋友是我呢...
葵：呜哇~小春好差劲~
庵：怎么了怎么了? 好像在说很有趣的话题啊
朋花：那么,我马上发短信给我认识的朋友...
我/春树：对不起,对不起,行了饶了我了吧
我/春树：我肚子饿了...
旁白：各种各样...不如说,被玩弄的死去活来,心力和体力都花耗尽了啊...。
旁白：...佐奈开心的话,也就算了。
我/春树：...
旁白：吃提前饭吗?
旁白：幸运的是,今天还没有动我手头上的两百円。
旁白：中午买个面包就行了...。
我/春树：...吃吧
旁白：确认了带中的便当...走吧!
旁白：剩余时间...还有十分钟。
旁白：左右看看...能行!
我/春树：提前饭的条件已经具备了啊
旁白：从袋子里取出便当。
葵：啊,喂。小春,干什么呢
旁白：...一下子就被发现了。
我/春树：看就知道了吧。提前饭啊
葵：真是的...到中午没饭吃可别怪我没说哦?
我/春树：我会适当的买点的没问题
葵：...中午怎么办啊。只有二百円的话,只有切片面包和牛奶而已啊?
我/春树：呜...
旁白：被戳到了痛处。
我/春树：没事啦。我是生活在现在的男人。不会回往过去的啦
葵：这样倒是可以啦...快点吃掉哦
我/春树：啊啊,当然了
旁白：将便当盒子打开――
我/春树：...我说,这是什么!?
旁白：顺势快速的合了上去。
旁白：刚刚,有个明显樱色的心形印记...好像看到了。
葵：大惊小怪的。怎么了啊
我/春树：没什么
旁白：慌忙着回答着的我,引来了葵怀疑的视线。
朋花：什么什么,怎么了?
我/春树：没什么。无须在意。我建议你回到自己的位置上去
朋花：千岁君又干了什么犯罪行为了吗?
我/春树：什么又...随口编出来的,一点不好笑的玩笑不要轻口说出来啊
朋花：啊哈哈,对不起对不起。但是,我觉得提前饭不太好哦?
我/春树：我说你在听吗
朋花：不是哦。我听见了哦
我/春树：...
旁白：吐槽也没用啊。
朋花：那,发生什么了?
我/春树：都说了,没什么。需要在意的必要,是完全一丁点儿都没有啊
朋花：什么啊,无聊
旁白：看来是失去了兴趣,木贼干脆的放过了我。
朋花：啊,对了。小葵,有关文化祭的事情...
旁白：和葵谈起了文化祭的节目。
旁白：...看起来,没有露馅呢。
旁白：好了...不再确认一次的话。刚刚的是幻觉,就好了呢...。
我/春树：...
旁白：吞了口口水,我再一次慢慢地打开了便当的盖子。
我/春树：...
旁白：看来不是幻觉呢。
旁白：米饭上铺着用樱色虾松做的大型爱心印记...。
我/春树：那家伙,到底是什么时代的人啊...
葵：不是很好吗。很可爱,看上去也很美味
朋花：确实,做的不能再好了
庵：不是很好吃吗
我/春树：你们,别给我所有人都盯着别人手里的便当啊!!
旁白：不知何时聚过来的人,看着便当里的风景。
朋花：不行啊。那么的举止可疑,一下就被揭穿了
葵：对不起,小春。我也有一些小在意
庵：是不是因为那美味的味道呢
我/春树：我真是服了你那野生的感觉...
葵：佐奈真是厉害呢。每天早上,又要做饭,还要做便当哦?
朋花：我家的母亲,把剩饭一放进去就算了
我/春树：我懂你们的心情
旁白：佐奈为了我做了很多事这点自觉我有。
我/春树：那么,你们要这样看到什么时候?
葵：我们站这更能给你当墙壁吧?
我/春树：...又不是什么看了觉得有趣的东西?
庵：只是看看千岁的态度就十分有趣了
我/春树：我说你们...
朋花：千岁君,不快点的话吃的时间就要没了哦?
我/春树：我知道了啦
旁白：只有觉悟了。
旁白：我将手放上便当的盖子――
老竹：上课铃要响了。坐到座位上去
旁白：...马上就放弃了。
旁白：...
佐奈：给,哥哥。茶
我/春树：谢谢了
旁白：啊啊...温热的茶真是能治愈身心呢。
佐奈：大家也请用
旁白：佐奈在给大家分配茶水的时候,我将手放上了包便当盒的袋子上。
我/春树：终于能吃饭了...
朋花：真是大题小做啊。不才过了一个小时而已嘛
我/春树：妨碍我吃提前饭是谁来着?
朋花：啊哈哈。你这么说我很为难的啦~
我/春树：我倒是完全看不出你为难呢
佐奈：哥哥,你想吃提前饭了吗? 不管肚子有多饿,做这事也是不行的啦
我/春树：佐奈,男人总是有一些不得不做的事情啦
葵：至少,吃提前饭没有算在里面呢
我/春树：那么,我开动了
葵：啊。岔开话题了
朋花：混过去了呢
佐奈：扯开话题了呢
我/春树：相同的捏他不要一说再说啊...
旁白：嘛,算了。
旁白：比起那个,吃饭了吃饭。久等的至高幸福的时候啊。
旁白：我打开了便当盖子。
我/春树：好,那么我开动了
佐奈：那,那个! 哥哥,你不吃惊吗?
我/春树：...啊啊,这个心形印记吗?
佐奈：我以为你会藏得更隐蔽些吃的呢...
葵：已经没有藏的必要了呢
朋花：刚刚,试图吃提前饭的时候被我们看见了
我/春树：就是这样,所以大家都知道了
佐奈：虽然知道了缘由...还是有些遗憾呢。明明想看看,哥哥吃惊的样子的
朋花：啊~是呢。确实举止非常的可疑呢
我/春树：少多嘴
佐奈：那么,可不可以告诉我哥哥是怎么样的呢?
我/春树：这种事不听也罢!
佐奈：呜呜...哥哥,你欺负人
葵：只是害羞而已啦,小春
朋花：那么,就以我看见的范围,来描述――
我/春树：还不住口!
朋花：切~,无~聊
我/春树：居然学佐奈...
葵：但是,是倾注了心血的便当呢
我/春树：说的是啊。虽然平常的就已经做的非常好了,今天更是用心了呢...到底怎么回事?
佐奈：我对哥哥的感情,全都集结在便当里了
朋花：真是LoveLove呢...
葵：我们,能去别的地方吗?
朋花：诶~。难得那么有趣,好好的欣赏下啦
我/春树：我说...这可不是什么节目啊?
朋花：所以嘛,我们才这样温和的看护着你们嘛。啊,东云君和浅葱君也觉得蛮有趣的要来看呢
我/春树：那么,我们就换地方了呢
朋花：诶~,为啥为啥
我/春树：什么为啥,当然是为了好好吃上一顿饭了
朋花：切~。但是,我懂你们想要独处的心境啦。我会和浅葱君他们说的,请慢慢享受~
佐奈：两,两人独处什么的。真是的...哥哥,最初这么说不就行了嘛
我/春树：...
旁白：我和佐奈一起,离开了屋顶。
旁白：在广场的一角,选了一处并没有什么人烟的地方,为了保险还注意了一下背后。
我/春树：好,没有跟上来呢
佐奈：不管怎么样,也做不到那种地步吧
我/春树：是就好了呢。那么...我们开始吃饭吧。连续两次都没吃成,肚子也扁了呢
佐奈：嗯。马上就准备好呢
旁白：和佐奈坐在一起,将便当展开。
佐奈：哥哥,可以吗? ...不和大家一起吃
我/春树：没问题。他们尽开玩笑
佐奈：...对不起。很不好意思呢...
我/春树：你指这个心形印记?
佐奈：嗯。但是我很想试一次的...
旁白：看来是在失落着呢。
我/春树：想要做的话,做几次都行哦。我也不讨厌啦
佐奈：太谢谢了,哥哥♪
我/春树：以此为交换,做的时候能不能先告诉我一声? 这样那时候,我就会和佐奈两个人独处吃便当的
佐奈：我知道了。这样的话,今后我每天都会做爱心便当的呢!!
我/春树：这个必须否决
佐奈：啊呜...一下子就被否决了。明明刚刚说好的...
我/春树：做什么事都要掌握个度。想要两人独处的话...在家也行
我/春树：佐奈也喜欢和大家一起吃饭的吧?
佐奈：说的是呢。吃饭还是要大家一起吃比较美味。我一周就做1,2次吧
我/春树：...
旁白：嘛,这就当成是妥协底线吧。
佐奈：呐,哥哥。难得两人独处...要我喂你吗?
我/春树：这实在是太丢人了还是不要吧。而且,不知道会被谁看见呢
佐奈：是,是呢。就不在这里这么做了呢
旁白：...在这里?
我/春树：那么事不宜迟开动吧
我/春树：我吃饱了
佐奈：粗茶淡饭不成敬意
旁白：吃完后收拾掉了便当。
佐奈：给,哥哥。茶
我/春树：噢
佐奈：味道...怎么样?
我/春树：非常的咸呢
佐奈：骗人。今天我做的有些甜的
我/春树：...看来,味觉完全找回来了呢
佐奈：啊...你在试探我?
我/春树：因为,不这么做的话,就不知道佐奈是不是能好好做饭了吧?
佐奈：那么,好不好吃呢?
我/春树：非常的,美味啊
佐奈：诶嘿嘿。那么,明天我也会努力的做呢
我/春树：我会期待着的
旁白：和佐奈极其日常的对话。
旁白：我所追求的...珍贵的时间。
我/春树：太好了...真的
佐奈：什么?
我/春树：佐奈没有消失,这件事
佐奈：...嗯
我/春树：好了...那么是时候回去了。太迟的话,又会被取笑了
佐奈：...我们两个再多待一会儿就好了
旁白：佐奈揪的拉住了我的衣袖。
我/春树：只是一会儿哦?
佐奈：嗯,谢谢哥哥
旁白：到最后,我们两个一直待到午休时间快要结束的时候才回去。
我/春树：嗯...?
旁白：刚刚,好像有什么声音...?
佐奈：打扰了
佐奈：哥~哥,还在睡吗~? ...看起来还在睡呢。那么...
旁白：将被子掀起,慢慢地钻到我身边――
我/春树：佐奈小姐,您在干什么呢?
佐奈：呀啊!?
旁白：佐奈吃惊般的小跳起来。
佐奈：哥哥哥,醒着的吗?
我/春树：刚刚才醒哦
佐奈：你再睡一会儿也可以哦?
我/春树：这种状况下你认为我会『是吗。那么,晚安』这么说是吗?
佐奈：万事皆挑战。哥哥,加油!
我/春树：我说啊...
佐奈：但是,其实时间还蛮充裕...啊
旁白：突然佐奈停止了动作。
旁白：就像体温计一样,她的脸慢慢的变红。
佐奈：哥,哥哥,不行的哦。不,不是不行啦,但是是早上,而且一会儿还要去学校...
我/春树：佐奈?
佐奈：但是,哥哥无论如何都想要的话,而且还有时间我也不是那么不懂风情...
旁白：将手放上制服,作势要脱。
我/春树：等!? 慢,慢着慢着,慢着,佐奈! 怎么一下子就变成这样的情况了啊?
佐奈：因,因为...
旁白：追着佐奈的视线,发现我的大腿之间...!?
我/春树：这,这是早上的生理现象啊!
我/春树：明不明白? 这个,早上自动会变成这样的!
我/春树：你看,这家伙也主张着『我是自动形态哦』这样哦?
佐奈：自动的...哥哥,不洁
我/春树：为什么自然的就是不纯啊
佐奈：因,因为...是因为我的...话,我倒还是高兴的...
佐奈：也就是说,这一直都是这样的吧!!
我/春树：也就是说,佐奈为对象是可以,其他就完全不行的意思吗?
佐奈：这么害羞的话不要说啦
我/春树：说着害羞的话的人是我啊!!
佐奈：呜~哥哥,真的怎么都没办法吗?
我/春树：你即使摆着这样的脸也是完全不行的
佐奈：我知道了。那么,哥哥的早饭就没了呢!
我/春树：开什么玩笑!?
佐奈：反省了吗?
我/春树：反省倒是会做,但要让这个安静下来是不可能的
佐奈：...我知道了。是呢。真没办法。那么...
旁白：脸颊显得有些腼腆。
佐奈：那么...给我一个道歉的吻的话就原谅你
旁白：原来仅仅是想要撒娇而已么。
我/春树：真是的...来,过来吧
佐奈：嗯♪
旁白：佐奈慢慢地坐到床上,满脸期待的眼神看着我。
我/春树：那么,就将道歉的吻――
佐奈：...嘴唇以外,不可以哦?
我/春树：被看穿了!? 佐奈...不会这样的啦
佐奈：有前车之鉴啊。但是,哥哥...真的准备这么做吗?
我/春树：我知道了,知道了
旁白：既然想起来那个前车之鉴,真希望她也能想起来上次接吻后我会变成什么样子啊...
我/春树：佐奈...
旁白：双手托起脸颊,将她的脸稍微地抬起来一些。
佐奈：哥哥...
旁白：佐奈缓缓闭上了眼睛。
旁白：对着那娇艳的唇,缓缓地吻了上去。
旁白：仅仅是接触而已的吻。
旁白：佐奈摆着欲求不满的脸色,抬头看着我。
我/春树：到此为止
佐奈：诶诶~,只有这样而已吗?
我/春树：您很不满呢,佐奈小姐
佐奈：因为啊,今天也没能陪睡成功,所以,想要...更多一些呢
我/春树：我说啊,在这么做下去你知道我会干嘛吧?
佐奈：我知道...但是...我啊,想要和哥哥亲吻时间更久一点的...
我/春树：佐奈...嗯嗯
旁白：连做出抵抗的时间都没有,佐奈将手腕环过我的脖子将嘴唇贴了过来。
佐奈：嗯...啾...嗯,嗯呼...
旁白：佐奈的舌尖撞击着我的嘴唇。
旁白：轻轻将嘴打开后,滋溜一下佐奈的舌头滑了进来。
旁白：淡淡的清香...是因为刚刚刷完牙的原因吧。
佐奈：嗯,哥哥...嗯,嗯呼...溜,啾...嗯,嗯呼...
旁白：努力的伸着自己的舌头,在我的口腔中舔舐着。
旁白：像要交换唾液一样,嘴唇更加深入的接触者,舌头一进一出着。
佐奈：呼啊...哈啊,哈啊...诶嘿嘿,非常...做了H的接吻呢
旁白：如害羞般微笑着的脸,真是异常的可爱。
我/春树：总觉得积极的有点过头了呢
佐奈：还兼顾了哥哥份的补给了呢
我/春树：这倒是可以啦...多亏这个,我的这里变得更不可收敛了啊
旁白：腿间的隆起,一点也没有变弱的势头。
佐奈：这是...因为和我接吻了的原因呢?
我/春树：...可能是这样吧?
佐奈：就是这样的呢。那么,就可以了呢
我/春树：嗯。那么,是因为和佐奈接吻后,才会变成这样的
佐奈：好的。那就撤回禁止早饭令吧
我/春树：等,还在撤回中吗?
佐奈：是哦。我刚刚也这么说了
旁白：呼...好危险。
我/春树：这之后每天,都有吃不到早饭的危险吗...
佐奈：那么...我有个好方法哦?
我/春树：好方法?
佐奈：哥哥每天早上...和我做早安的吻,就行了啦
我/春树：这...
佐奈：...怎么样呢?
旁白：当然,我没有任何拒绝的理由。
旁白：...
佐奈：还有1周就是文化祭了呢
我/春树：是啊...说快不如说弹指一瞬呢
我/春树：佐奈的班级准备的怎么样了?
佐奈：大部分已经完成了。还有就是,小道具这样的了。哥哥那边怎么样了呢?
我/春树：等等。现在我就去问问葵
佐奈：哥哥,不知道自己班级怎么样了吗?
我/春树：完全不知道哦
旁白：挺着胸膛说到。
佐奈：哥哥...已经...不行了哦。再这样下去
我/春树：我不参加,事件和事故也不会发生吧?
佐奈：啊呜...虽然也是这样啦...
旁白：回首起至今充满不运的生活。
我/春树：事后整理我会做的。还有就是...悠哉悠哉的参加而已了呢
佐奈：哥哥决定了要和谁逛了吗?
我/春树：诶? 佐奈和别人有过约定吗?
佐奈：啊...那个,我是想约哥哥的...
我/春树：我本来就准备和佐奈一起逛的。之前,不也说好了吗
佐奈：好的! 那么,就此决定了呢。可不能说还有其他的约定哦?
我/春树：我知道了
旁白：我泛着苦笑回答着。
旁白：犹如抱拥般,佐奈将手腕绕了过来。
佐奈：诶嘿嘿,文化祭和哥哥约会呢♪
我/春树：是啊
佐奈：约会,啊...
旁白：佐奈似乎在出神的想着什么。
我/春树：怎么了?
佐奈：上礼拜去海边真是太好了
我/春树：...是啊
佐奈：呜~哥哥,刚刚回答的时候,有些许的迟疑
我/春树：因为我在回想啊
佐奈：但是...约会,真是美妙呢。约会
旁白：佐奈略微瞟了我一眼。
旁白：真是个单纯的家伙啊。
旁白：想去的话直说就是了。
我/春树：明天也要去约会吗?
佐奈：...可以吗?
我/春树：什么可不可以的,你想这么做吧?
佐奈：啊,那个...虽然想这么做,但只是想一起出去而已啦!
我/春树：佐奈,全部肯定的话。也不会改变的哦
佐奈：算了啦。起头就没准备拒绝。就是如此,明天的出行是决定了的哦?
我/春树：啊啊,是啊
佐奈：好的! 约好了哦,星期天是约会呢
佐奈：去哪呢? 啊,便当用做得比较好呢。这样一来,稍微变一下今晚的菜色,为了明天的便当用...
旁白：约了真是太好了。
旁白：看着兴奋地选着食材的佐奈我衷心的这么想着。
佐奈：嗯...
旁白：醒来时,最初感觉到的是...淡淡的清香,和柔和的温暖。
我/春树：呜...嗯...?
旁白：焦点无法聚焦般接近的佐奈的脸蛋。并且...嘴唇上有着,甜美的感触。
旁白：嘴唇,离了开来。
佐奈：诶嘿嘿。哥哥,早上好
我/春树：...早上好
佐奈：啊咧? 难不成,还没有醒吗? 那么,再一次,用早安之吻――
我/春树：没事,已经起来了
佐奈：诶~,再躺一会儿也行哦?
我/春树：我说你,是想叫我呢,还是想让我睡,到底哪一边?
佐奈：哪边都不是,想接吻而已
我/春树：...
旁白：好像,变得越来越积极了啊...
旁白：嘛,算了。
我/春树：佐奈
旁白：来吧来吧,这么用手招呼着佐奈。
佐奈：嗯
旁白：摆出一副笑开花的脸后,佐奈闭上了眼睛微微地将脸抬起。
旁白：这次,由我主动吻了过去。
我/春树：早上好,佐奈
佐奈：早上好,哥哥
我/春树：明明是休息日,起的真早啊
旁白：和平常去学校的时间,并没有很大的差别。
佐奈：因为,这是和哥哥的约会啊
我/春树：是吗?
佐奈：呜~哥哥。我们说好了的!
我/春树：我开玩笑的。我记的很清楚
佐奈：哥哥,早饭没得吃
我/春树：等,这惩罚也太过分了啊,佐奈小姐
佐奈：说得有道理。因为今天是约会,特别的饶过你吧
我/春树：谢啦。对了,那今天想去哪儿? 还是海边的话也行
佐奈：诶嘿嘿。其实,为了作为文化祭的参考,我有想看的电影
我/春树：参考,鬼屋的吗?
佐奈：嗯,是的! 我想看这个!
旁白：佐奈拿出了2枚电影票。
旁白：标题是...。
我/春树：死灵的阿波舞?注:Neta好莱坞史上最烂的恐怖片——死灵之舞(《死霊の盆踊り》)
佐奈：好像是以前的电影,这个非常可怕呢
我/春树：...
旁白：好像是,史上最差的电影,看几遍都不知道什么意思的,确实是这么个电影吧...
我/春树：这就行了吗? 我觉得...还有更多的参考选择吧
佐奈：这是朋友给的。说是这个电影的话给几张都行
我/春树：是,是吗...
旁白：没办法...只能做好觉悟了吗。
旁白：...
佐奈：真让人心跳呢。不受常识的约束,什么的,Z级什么的,有各种各样的评论呢
我/春树：哈,哈哈...是啊。真令人心跳不已啊
旁白：特别是看完后想到佐奈的反应后。
我/春树：哦,开始了呢
佐奈：哥哥,怕的时候抱过来也是可以的哦
我/春树：是啊。我会这么做的
旁白：大音响。大荧幕。
旁白：果然电影要这样看呢...内容不是这种的话。
旁白：电影开始了。不知什么理由,主人公和女朋友本应乘着车跑向墓地的...。
佐奈：那,那个...哥哥,现在是怎么回事呢?
我/春树：是怎么回事呢
佐奈：...明明走的是夜道,却很明亮...
我/春树：怎么看都是白天吧
佐奈：...
我/春树：...
佐奈：啊,事故呢
我/春树：是啊
佐奈：邪恶的魔王出来了。从刚才开始就是令人心跳的展开呢?
我/春树：...是这样就好了呢
旁白：...
佐奈：裸,裸体跳着舞的女人,有什么意义呢...
我/春树：不要去想,要去感觉
佐奈：而且,不管到什么时候都一点也不恐怖呢...
我/春树：是啊。不恐怖呢
佐奈：这样的话,就不能变成抱住哥哥的借口了呢
我/春树：想抱的话不需要什么借口哦?
佐奈：是吗,那么...等,不是的哦
我/春树：嘴上说着,不还是抱上来了吗?
佐奈：风马牛不相及的两件事啦
我/春树：是,是吗...
旁白：...
佐奈：呼~呼~
我/春树：佐奈...佐奈...?
旁白：舒心的睡着了啊...
旁白：我也想睡了。
旁白：话说,选了这电影明显就是失败了吧?
旁白：...
佐奈：...
我/春树：很,很令人感兴趣的电影哦?
佐奈：对不起,哥哥。我,途中就睡着了...
我/春树：不用在意。比起这个,换换心情,去别的地方吧
佐奈：是,是啊。难得的约会呢
我/春树：佐奈有没有想要去的地方呢?
佐奈：我只要能和哥哥两个人在一起,除了看那部电影以外,去哪里都行
旁白：啊。附加了条件了啊。
旁白：不是一般的烂呢。
朋花：啊咧? 佐奈和千岁君,要去哪儿呢?
旁白：总觉得有些莫名的疲累,回来的时候,碰到了木贼。
朋花：好像两个人都很疲劳呢,到底发生了什么...哈!? 难不成,是那种事情?
我/春树：什么事情啊
朋花：没事。我对于两人做过什么,会保持秘密的!
我/春树：你绝对产生奇怪的误解了吧? 肯定是这样,不会错的
朋花：说到这样的话,就更有那样的感觉了呢~
佐奈：你在想什么呢?
我/春树：笨,要是问这种事的――
朋花：佐奈,来这一下
旁白：木贼牵着佐奈的手,稍微离开了我一些。
旁白：可能不想让周围人听见,木贼对着佐奈的耳旁细语了几句。
朋花：二人...在哪里...H的...什么吧...
佐奈：才没做那种事呢!
朋花：是吗~还没那~我还以为一定...
旁白：木贼再一次将脸凑向了佐奈的耳边。
朋花：千岁君...做...之后...然后,购物...还以为是这样呢
佐奈：是特殊的吗?
旁白：好像向她灌输了些不良的东西呢...。
朋花：那种事,从我的嘴里不太能说啦!
佐奈：不太能,也就是稍微能说一点呢?
朋花：只有一点哦? 真的只是一点呢?
朋花：那个啊...
旁白：佐奈一副认真的表情,倾听着木贼的话语。
旁白：那个表情,越来越红,给人感觉,慢慢从头上冒出了蒸汽...
佐奈：诶...但是...是这样吗...? 哥哥,如果是那样的话,我...要努力...但是,真的不知道呢。哥哥有这样的兴趣...
旁白：眼睛骨碌骨碌的转着,嘴上好像碎碎念着什么。
我/春树：等,等等木贼小姐,你对她说了什么?
朋花：身为恋人的一些一般常识啦,仅此而已
我/春树：...
佐奈：不行,不行的哦,那样的事...哥哥,但是...我,我...!
我/春树：我说,真的是一般常识吗?
朋花：啊哈哈...对佐奈是有那么点,刺激过强了呢
我/春树：那,你说了什么?
朋花：呃...啊,我想起有事要干了! 那回见呢!
旁白：木贼突然变转脚跟,逃也似地跑了出去。
我/春树：慢着! 喂,喂!
我/春树：...
旁白：发声制止时已经晚了。
旁白：混进人流,木贼的踪影马上就消失了。
我/春树：...逃的倒挺快
旁白：下次,慢慢地询问她吧。
旁白：现在先...
旁白：将脸转向脸还是红通通的佐奈。
我/春树：佐奈
佐奈：在!? 什什什么事? 哥哥
我/春树：听木贼说了什么了?
佐奈：女孩子之间的秘密啦! 不行。绝对,不会对哥哥说的!
旁白：要问出来看来是没什么戏了。
旁白：而且...不知道才是幸福的事情,世上也是常有啊。
我/春树：总之,回去吧
真一郎：春树,我有点事,明天一天,我要出去呢
我/春树：诶...?
旁白：平常的晚饭饭桌上。祖父唐突的一席话让我困惑不已。
我/春树：不在的话...店里怎么办?
真一郎：涉君也答应会来帮我的忙的,大概会变成临时休业吧
我/春树：真罕见啊
佐奈：是啊。祖父休店的话,以我的记忆来说,基本就没有呢
真一郎：没什么,一些闲杂小事而已
神：啊啊,对了。咱和琉璃也和真一郎一起出去呢
琉璃：就是这样
佐奈：把店子关上,三个人一起出去吗...
我/春树：真奇怪啊。到底是去干什么呢?
真一郎：大人也有只有大人才能解决的事情而已
我/春树：倒没觉得你们在策划着什么...
真一郎：不要随意猜忌人家啊
琉璃：是啊。只是大家一起出去吃顿美味的饭而已
我/春树：把我们放一边?
真一郎：对。就是这样,明天到夜里为止都是两人独处。店也是休业的
佐奈：诶? 这,这么快就迎来机会了...
我/春树：刚刚,你说了什么?
佐奈：没没没什么哦?
旁白：但是声音却暴露了实情。
旁白：这和大声叫着有什么哦又有什么区别...。
真一郎：嗯。看来,不用担心了呢
我/春树：你在担心什么啊
真一郎：当然担心啦。之前也说过了,做的话倒是无所谓,避孕工作要――
我/春树：就算是两人独处,也不会做那种事啊!
佐奈：诶? 不做吗?
我/春树：我说啊...
真一郎：看来看到曾孙子的日子也不远了啊
我/春树：看来不管如何都想把话题往那个方向转呢
真一郎：好了,我是时候回店里了
旁白：明明不可能没听到,祖父却说着装傻的话,回店里去了。
我/春树：...
旁白：...祖父,真是一张开怀的笑脸那。
旁白：看起来是,已经完全的暴露无疑呢。
神：好,那咱也回屋吧
琉璃：琉璃也回去
我/春树：我说,卯之花。是你说的...不太可能呢。是祖父,自己察觉的?
神：真一郎以这样的方式重视着汝们默默守护着汝们呢。汝有着一个好家族呢
我/春树：只是净说些黄段子而已啦
旁白：卯之花微笑着点了点头,走出了房间。
我/春树：祖父那边,我一会儿再好好去说
佐奈：啊...好的♪
旁白：卯之花来这的理由,从最初开始到现在发生的事情已经彻彻底底地解决了。
佐奈：那我去准备晚饭呢。啊,对了。哥哥洗澡怎么办?
我/春树：洗澡?
佐奈：嗯。马上就能准备好的
我/春树：我之后也行。佐奈先进去吧
佐奈：是吗? 那么...
旁白：说着,佐奈在胸前交叉着手。
佐奈：难得的机会,要和我一起去洗澡吗?
旁白：浮现着恶作剧的笑容说着。
旁白：哎,想要开哥哥的玩笑还早了100年那。
我/春树：不错啊。那么,一起进去吧?
佐奈：诶? 诶?
我/春树：头发和身体都给你仔细给洗洗个够
佐奈：诶? 那,那个...这个...
旁白：脸一下变通红,支支吾吾的露出困惑的神情。
我/春树：开玩笑的。你先进去吧
佐奈：诶? 是开玩笑吗?
旁白：马上又沮丧了起来。
我/春树：难道,想一起进去吗? 那么――
佐奈：啊,那个,果然还是不可以呢! 被祖父还有公主和琉璃他们发现了事情就大了呢!
佐奈：而,而且要洗的话,也不是不能给哥哥洗的但是,但是
佐奈：想,想要一起洗的话,哭着求我也不是不能考虑一下的所以啦来拜托我吧~!
我/春树：已经完全不知所谓了啊...
佐奈：哥哥,早上了哦~
我/春树：呜呜...再等一会儿...再,等个2小时...
旁白：我把被子盖过了头。
佐奈：经过这点时间的话,会变成午饭了哦? 真是的,快点起来啊! 不起来的话...我要接吻了哦?
我/春树：...那么,再让我睡会儿
佐奈：那那那就是说,也就是说,是那码事吗!?
我/春树：...还是起来吧
佐奈：不行! 不能起来啦,哥哥!
我/春树：又要叫我起来,又叫我不起来真是忙啊你
我/春树：那...你要哪边?
佐奈：起来更好啦,但哥哥无论如何都想要睡的话,那没办法啊!
佐奈：我,我虽然不是很想接吻啦,但要是还想睡的话,那就...嗯!?
旁白：突然抱上佐奈,将嘴凑了上去。
佐奈：嗯,嗯...嗯,呼...嗯,啾...嗯,呼啊...真是的...哥哥,突然就...不行啦
旁白：佐奈用甜甜的声音抗议着。
我/春树：你忘了? 有过早安之吻的约定的...
旁白：我看着佐奈的样子感叹道。
佐奈：确,确实。我才不是忘了,只是正好在想别的...哥哥?
我/春树：...
我/春树：佐奈,我想问的是,为什么是裸体围裙啊?
佐奈：诶? 哥哥,你不喜欢这样的吗?
我/春树：你把喜欢作为这问题的前提了吧?
佐奈：嗯。我想你会喜欢的...啊咧? 不是吗?
旁白：一定要说喜欢或讨厌的话,那肯定是并不坏的,感觉真的不错――
我/春树：等,不是这码事啊!!
佐奈：哥哥,需要再来一碗吗?
我/春树：可以再来吗?
旁白：把空碗递给了佐奈。
佐奈：哥哥,怎么了,从刚刚就一直坐立不安的...好像,静不下来的样子呢
我/春树：...
旁白：静不下来...不如说,能静下来就怪了。
旁白：虽然能体验到这种情况的人到底有多少我不知道,但叫我冷静下来什么的是不可能的。
我/春树：你穿着这个做饭的?
佐奈：...? 是啊
我/春树：没有被油溅到吗?
佐奈：今天没怎么用油呢
我/春树：是,是吗...
佐奈：但是,意外的有点凉呢。这倒是满让我吃惊的
我/春树：我看见佐奈这身装束才是吃惊得很呢
佐奈：诶? 但是,这不是一般常识吗?
我/春树：是啥一般常识啊...
旁白：这是我注意到了。
旁白：犯人...是那家伙吗。
我/春树：我说你啊。木贼说的事情,你可不要当真啊?
佐奈：说说说什么啊,不是从朋花那听说的哦?
我/春树：此地无银三百两
佐奈：啊呜...露馅了。但是,哥哥也说的不讨厌嘛
我/春树：那个嘛,该说是喜欢的女孩子为自己做到这份上很开心呢,还是意外的合身呢...
佐奈：那不就行了嘛? 这样的话,还很像新婚夫妻的。是吧,哥哥♪
我/春树：好像对『新婚夫妇』认知错误了啊...
我/春树：但是,不勉强自己也是可以的哦。就算是家里穿着这身衣服还是会感冒的
佐奈：那样的话哥哥会来帮我看病的所以没事啦
我/春树：即使不用这么做,我也那个...
我/春树：是喜欢,佐奈的呢
佐奈：诶...
旁白：手上拿的碗,正中我的脚上。
我/春树：呜噢啊!?
佐奈：啊啊,对不起哥哥
我/春树：这点程度没事的,不用在意
旁白：几乎可称绝般的,正中到我的脚上的小拇指上...。
旁白：疼就一个字啊。
佐奈：那个,刚刚,你说了什么?
我/春树：这点程度没事的,不用在意,这样
佐奈：不,不是的。这之前
我/春树：我说了不要勉强啊
佐奈：哥哥,你明知却故意避开呢! 哥哥真小气
佐奈：哥哥,饭怎么样?
我/春树：和平常一样好吃啊
旁白：...其实,由于太注意佐奈的衣着,我根本没仔细尝味道,不过这就保密了。
我/春树：不提这个,你可以换衣服了吧?
佐奈：换掉...更好吗?
旁白：好像有些失落啊?
我/春树：不换更好吗?
佐奈：因为...那个,哥,哥哥...不来吗? 饭也吃完了,那其他的事请...
我/春树：其他的事情...洗澡什么的?
佐奈：是,是呢。去洗个澡可能比较好呢
我/春树：说的是。佐奈,你先去吗?
佐奈：哥哥先请吧...不是啦! 哥哥...看着我这身装束...什么也不想吗?
旁白：湿润的眼睛望着我。
我/春树：我说啊...要想的话,到底会想些啥啊
佐奈：...难道,我没有魅力吗?
我/春树：诶...?
旁白：突然,说什么呢?
佐奈：因为,今天一直是这样的装束,哥哥...倒是很淡定
我/春树：你在意这事啊...
佐奈：才,才不是那回事呢。我非常,非常的害羞呢
佐奈：但是,这样做就能让哥哥高兴...所以,即使害羞...我也一直没有换
我/春树：佐奈...我说你啊,你觉得我真的什么都没想吗?
佐奈：...哥哥?
我/春树：我可是在装着平静一直都在数质数哦。而且,差点就能发现新的质数了
佐奈：这...
我/春树：今天一天,一直在想着糟糕的事啊。但是又不想被你以为是这不是因喜欢你而起,而是只是想H而已的糟糕想法
我/春树：所以,我拼命地忍耐...你,没有注意到吗?
佐奈：要,要我发现你在想什么也是不可能的啦
旁白：嗯,说的也是啊。
我/春树：其实,我想抱住佐奈,吻上来,并且...
旁白：我的嘴唇上,佐奈的手指伸了过来。
佐奈：我也是,一直都在想一些色色的事。但是,正因如此,哥哥...这的后续,只是语言的话...我不要啦
旁白：佐奈的脸非常的红。
佐奈：果然,到头来...一扯到H的事,就会很害羞呢
我/春树：明明一直穿着这样的衣服?
佐奈：虽然可能是这样,虽然确实是这样,但是...自己,变,变成这样,才不是故意的啦
旁白：抓起围裙的手,稍稍有些颤抖。
我/春树：你不用这么勉强自己也可以哦?
佐奈：勉,勉强什么的...我只是有一点而已啦
我/春树：原来有点勉强啊
佐奈：没有啦!
我/春树：那么,再往上抬一些
旁白：抓着围裙的佐奈的手继续颤抖着。
我/春树：做不到?
佐奈：呜,呜...
我/春树：不想再被看多的话...
旁白：我将手放在了佐奈的手上。
佐奈：诶...哥,哥哥!?
我/春树：做不到的话...我来帮你吧?
佐奈：不,不用啦。自己...那个,能做的啦
我/春树：那么...能让我看看吗?
佐奈：好,好的。但是...今天的哥哥,好像很欺负人啦...
我/春树：因为佐奈很可爱啊。男人的话,就是想要捉弄喜欢的人啦
旁白：将手放上不知所措的佐奈的脸上。
佐奈：哥,哥...嗯嗯
旁白：轻柔的接吻后,就这样用舌尖舔舐着佐奈的粉唇。
佐奈：嗯,嗯呼...嗯,哥...啾...嗯,嗯嗯呜...
旁白：将舌头伸入佐奈微微张开的嘴唇的缝隙间进入到她的嘴里。
旁白：佐奈也很快回应着,将舌头卷了上来。
佐奈：嗯啾...嗯,嗯,溜...啾...嗯,呼...嗯嗯呜...嗯,呼...呼啊...
旁白：离开嘴后,佐奈大大的喘着气。
佐奈：哥哥...再,多吻...一些
旁白：撒娇的佐奈微微将脸抬起。
旁白：被染红的脸颊,小巧的樱色嘴唇。柔软的长发散发着淡淡的清香。
旁白：怎么会这么可爱呢。
我/春树：佐奈...我喜欢你
旁白：说着再一次吻了上去。
佐奈：嗯,啾...溜,嗯,哥哥...我也...嗯,嗯呼...嗯,呼啊...喜欢...哥哥,最喜欢了...嗯,嗯呼...
旁白：手上抱着纤细而发热的佐奈的身体。
旁白：环抱在背后的手腕,抚摸着没有一丝衣物遮挡的肌肤。
佐奈：嗯,嗯,嗯唔...嗯哈...啊...
旁白：慢慢向下抚摸着背[ruby text="すじ"]筋,佐奈抖动着身子从嘴里漏出了炽热的喘息。
佐奈：哥,哥哥,那个,啊,不行,那里...好痒...嗯! 啊,啊啊...!
我/春树：那么,这又如何?
旁白：维持着抱住的姿势,用手掌抚摸着她的臀部。
佐奈：啊啊嗯...不行,已经...不行啦...哥哥...呀啊嗯...
旁白：包含着甘美回响的话语,只是形式上的拒绝。
旁白：佐奈为了更加的追求刺激,自己把臀部压上了我的手。
我/春树：屁股不行的话...这里呢?
旁白：说着恶作剧的话移动着自己的手。
旁白：在围裙的上面,轻轻地触碰着胸部。
旁白：佐奈稍微皱了下眉头。
我/春树：疼吗?
旁白：应该没有那么用力啊我。
佐奈：呃...前,前面...摩擦着...所以,变得敏感...稍微,有些,疼...
旁白：耳根子都红了起来,用着几乎没有的声音说着。
我/春树：啊...说起来,连胸罩都没带呢
佐奈：什么说起来啊,好像刚刚才注意到一样...
我/春树：因为啊,又没怎么乳摇
佐奈：没事的啦! 我还在成长期呢,能被喜欢的人揉揉就会变大啦。所以只要哥哥多揉揉的话...
佐奈：哥哥喜欢大的话,给你多揉会儿也没关系,或者说尽情的揉吧?
我/春树：但是,现在揉的话会痛吧?
佐奈：那,那是...稍微会...有一点疼就是了...
我/春树：那么...这样子的呢?
旁白：在围裙外面,轻轻地吻住佐奈的胸脯。
旁白：就这样将唾液涂上去,透过布料在乳头周围不断地舔舐。
佐奈：哥哥,干...嗯,什么啦...
我/春树：嗯...啾...这样做的话...
旁白：布料被唾液渐渐沾湿。
旁白：犹如配合这慢慢扩散的变色部分,佐奈的反应也产生了少许变化。
佐奈：嗯,呼...啊...好,好像有些...嗯
我/春树：是个强烈的刺激吧?
佐奈：是的...嗯,嗯,啊呜...呼啊,哈...呜呜嗯...
旁白：混杂着苦闷的呼吸。
旁白：并不仅仅是变色,乳头也渐渐顶上那片布料。
旁白：我将嘴唇押上那儿,轻柔的咬住刺激着。
佐奈：嗯嗯,啊,磨,摩擦着...呼啊...啊,不行,啊,哈,啊啊嗯...
旁白：佐奈苦闷的挤着眉头,柔美地喘息着。
我/春树：怎样? 要继续吗? 还是...
旁白：佐奈的肌肤带着热量,浮现出了湿润的汗水。
旁白：佐奈颤抖着的身体亲自把围裙举了上来。
我/春树：这里...呢
旁白：将手移向佐奈的秘处,就这么左右岔开。
佐奈：啊...!
旁白：吃惊的佐奈腿微微弹了一下。
我/春树：佐奈的这里...已经,变得很H了呢
旁白：淡桃色的秘裂清楚的湿润着,微微颤抖。
佐奈：哥,哥哥...不能这么掰开啦...嗯!
旁白：在佐奈敏感的地方,入口附近轻轻用指尖抚摸着。
旁白：如同要将指尖上染上的爱液继续涂饰般,对着分裂处慢慢地上下动着手指。
佐奈：呼啊...啊,嗯,手指...粘粘的...做着...嗯,嗯...
我/春树：舒服吗?
佐奈：嗯...哥哥的手指...很,舒服...
我/春树：那么,这样的...也可以吧
旁白：抚摸着大腿并接着吻。
旁白：数次接吻后,再一次慢慢碰向佐奈女孩子的部分。
佐奈：嗯,嗯,哥哥...啊,嗯...嗯啊
我/春树：好厉害,佐奈的这里...完全粘呼呼了哦?
佐奈：那,那是...哥哥,的错。哥哥...摸了,所以...
我/春树：那我停手了?
佐奈：呜呜...不,不用
旁白：困扰着的佐奈也,让人觉得无比可爱。
我/春树：什么舒服,希望你能好好说呢
旁白：故意不触摸秘处,抚摸着大腿,腰,腹部并咬着耳朵。
佐奈：嗯,嗯呼...啊,哈...不,哥哥...H的时候,真坏啊...
我/春树：是吗? 我只是照佐奈所言行事哦?
佐奈：那,那才是欺负人。哥哥,明明知道的...
我/春树：即使知道,也有想要说出来的时候吧?
佐奈：哥,哥哥...更加的,更多的...对H的地方,做吧...
我/春树：嗯。我也是,佐奈H的地方,我还要看
旁白：说着,将指尖噗的一下钻入佐奈的膣内。
佐奈：嗯啊!
我/春树：疼吗?
佐奈：嗯...没事,的。不疼的...请照着哥哥想要做的做吧
旁白：真的不是很疼呢。
我/春树：那么...
旁白：慢慢地将手指沉入。
佐奈：啊...嗯,进来了...嗯,嗯...啊...进到里面...嗯嗯啊,啊...嗯,哥哥...啊,啊啊...!
旁白：在陷到第二关节停下深入后,这次又慢慢地拔了出来。
旁白：不断地重复着动作,在内部摩擦着。
佐奈：哈啊嗯,啊...嗯呜呜...进来了...啊...呜,动起来的话,啊,那个,啊啊...
我/春树：好厉害...佐奈的这里,炙热的...粘粘的...
旁白：将手指拔出后,反射着爱液的点点光芒。
佐奈：啊...不...那样的...不要看啊...
我/春树：那么...我再放进去呢
旁白：潮湿的,比刚刚还要湿润的里面,我将手指沉了进去。
旁白：拔出...插入,运动着。
旁白：微微弯曲,摩擦着佐奈的内侧。
佐奈：嗯...不行,好热,来了好多...肚子的里面...哥哥...啊,啊...哥哥,好像...奇,奇怪啊...呀,哈...
旁白：一抖一抖多的,佐奈的颤抖蔓延至全身。
我/春树：可以哦...就这样,变得更奇怪也可以哦
佐奈：呀,啊啊,手指,只是这样而已...和自己...做,不一样...啊,不行,好舒服...哥哥的手...感觉,好舒服...啊,啊啊!
旁白：无意识的前后扭动着腰部。
旁白：配合着她的动作,将略微弯曲的手指更加的搔弄起来。
佐奈：啊,啊啊...嗯,啊啊!
旁白：佐奈的声音变得越来越急促。
旁白：甘美的苦闷的吐息。
旁白：舒服的上瘾般的表情。
旁白：不管哪样都那么可爱,非常的...H。
我/春树：可以哦,多让我看看。佐奈,在变的舒服...H的地方,再让我看看...
佐奈：嗯啊! 不...不要看...嗯,啊,啊啊...呓...啊,啊啊
旁白：手指,稍微弯曲着快速的进出着,对着敏感处重点的摆弄着。
佐奈：哥哥...哥...啊,嗯! 啊,啊啊!!
旁白：佐奈的声音跃起,绷直了身体。
佐奈：哈啊啊啊!!
旁白：全身不断微微颤抖着犹如阵阵电流流过。
佐奈：啊...哈呼呜...
旁白：伴随着常常的温热喘息,佐奈的体力抽空了。
旁白：将佐奈从背后抱起。
佐奈：嗯啊,哥哥...这,这样的装束,好,好害羞的...
旁白：将身体收入腕内,发现佐奈纤细而轻盈。
我/春树：佐奈,很瘦小呢
佐奈：才,才没这回事。还在成长期呢,总是会长的
我/春树：嗯...我可能不太想你长大呢
佐奈：哥哥觉得,那个...小一点比较好吗?
我/春树：是啊。小一点可能比较好呢
旁白：抱起来也舒服,现在也非常可爱。
佐奈：是吗...胸部,喜欢飞机场的呢
我/春树：...为什么是胸部的话题呢?
佐奈：诶? 因,因为哥哥...说喜欢小的...
我/春树：我是在说身体哦?
佐奈：啊呜...太好了。我还以为胸部小点比较和你口味呢
我/春树：佐奈的胸部,也不是很大呢...
佐奈：你刚刚说了哦。今后会长的啦。所以,哥哥要是喜欢小的话我就为难了
旁白：是相信我呢,还是不想相信我呢...。
旁白：嘛,算了。
佐奈：话说,快点把我放下来啦。这身装束,很害羞的
我/春树：是吗? 我很开心呢,这样的话非常能够感觉到佐奈的温暖呢
旁白：更加的用上力道抱着佐奈。
旁白：不一会儿,佐奈的眼睛就变迷糊了。
我/春树：...有佐奈的味道呢
旁白：将鼻子塞进头发里,不断地亲吻着颈部。
佐奈：呀...澡,还没洗那,不要太多的闻味道啊...
我/春树：那么,这样刺激一下更好一点?
旁白：对着抱住的佐奈的裂口上,将硬硬的东西顶了上去。
旁白：如同为了确认那里已经湿透了的感觉,我将腰部前后慢慢摇动着。
佐奈：不,这...我,我...呼啊啊! ...哥...热热的东西动着...嗯,嗯啊啊!!
我/春树：好厉害,湿透了。感觉得到吗?
佐奈：这,这个...都怪哥哥,净说些H的事...啊,所以...嗯,啊啊...
旁白：佐奈颤抖着说着,接受着我前后运动的刺激。
我/春树：那么...停下来好吗?
佐奈：哈啊,哈啊...哈呼呜...哥哥...欺负人...
旁白：由于下体不断流出的爱液量逐渐增多,我的东西动起来也变得更加的顺畅。
佐奈：哈啊...哈啊...啊,嗯...哈啊啊...啊,啊啊,啊...啊
旁白：吐着苦闷的喘息,在我的手腕中摇动着腰。
佐奈：哥...不...摩擦着...哈,啊,啊...好爽...呓,啊,啊啊...
旁白：扭着身子,发着可爱的浪声。
我/春树：怎么样,佐奈?
旁白：轻轻舔咬着佐奈的耳朵并逐渐加速着腰部的运动。
佐奈：啊,啊,啊呜...不,哈,哥哥,这么动的话不行...嗯嗯!
旁白：发着细微的水声,随着腰部前后的运动,佐奈的表情变得越来越淫荡起来。
佐奈：呼啊啊!? 不,哥...不行...啊,啊啊...啊,呼啊...啊,啊啊!!
旁白：好像非常的乐在其中。
旁白：湿润的眼瞳,融化般的声音,刚刚就一直抱住的身体也微微地振动着。
我/春树：就这样...继续舒服下去也可以哦?
佐奈：哈啊,啊,呀...呀...不行,不行啦...不行的啦...嗯,呼...
旁白：左右摇着头。
我/春树：为什么不行呢?
旁白：停止了腰部的动作,亲吻着颈部询问着。
佐奈：这次要一起...啊! 啊呜...一起,才行...我...只有我的话不行...嗯! 哈啊,哈啊...哥哥也,一起...
旁白：为了不让快感流逝,拼命的忍住。
我/春树：佐奈...
旁白：这么的为我着想。这令我非常高兴。
旁白：我再一次,停止了腰部的动作。
佐奈：哈啊,哈啊...哈啊...哥哥...一起才行...
我/春树：嗯。我和佐奈一起才行。想和佐奈在一起
佐奈：请...进来吧...
旁白：伴随着焦急的喘息,佐奈渴求着我。
我/春树：...上了哦
旁白：将那硬的已经疼痛的东西,对上了佐奈的秘处。
旁白：在被爱液沾满的裂口前,我的前端滑了进去。
佐奈：嗯啊...!
旁白：佐奈纤细的腰,阵阵的抖着。
我/春树：暖和的...粘粘的...
旁白：对着敏感的佐奈的裂口将自己的押了进去,上下摆动。
佐奈：啊...嗯...哥哥的也...在慢慢变大...嗯,嗯...
旁白：仅仅是在入口和前端摩擦便感觉到不能言语的快感。
旁白：之后便将腰慢慢地推进。
我/春树：咕...
旁白：佐奈的那里夹着,紧紧的...但是,柔软的接受着我。
佐奈：啊...啊...啊,啊啊...嗯,嗯唔...!
旁白：内部被推开,肉竿通过入口向体内埋没进去。
旁白：和之前一样,被温暖的舒适的感觉包围住了。
旁白：现在...确实的和佐奈成为了一体。再次的切身体会到。
佐奈：嗯...! 啊,哈...哈啊,哈啊...嗯嗯...哈啊...
旁白：可能还是有些疼吧。
旁白：闭上眼睛,张着嘴深深地,慢慢地重复着深呼吸。
我/春树：没事吧?
佐奈：嗯...比之前...好多了,所以...嗯! 这样的话...就能深深感觉到哥哥的存在...非常的,高兴呢
佐奈：虽然可能有些疼,但是...比起这个,非常非常的幸福呢
旁白：佐奈这么说着,浮现着快乐的微笑。
我/春树：佐奈...
旁白：佐奈的心情让我甚是开心,心里暖暖的。
佐奈：哥哥...请更加的动起来吧...随哥哥喜欢的做吧...
我/春树：...我知道了
旁白：腰部缓缓配合着活塞动作,膣内用力的挤压着,内壁也缠了起来。
我/春树：呜,咕...
旁白：好舒服...。
旁白：为了细细品味这扩散开的快感,慢慢地,慢慢地摆动着腰。
佐奈：哈...还,在里面...嗯,进来了...哥哥...肚子好热...嗯
旁白：小幅摆动着,慢慢地。
旁白：慢慢地,增大腰部的运动幅度,加快速度。
佐奈：啊,哈...呼啊...啊,嗯...哥哥的,摩擦着...肚子里...变得胀胀的...嗯,啊,里面,顶到了...啊
旁白：佐奈感觉非常舒服的,拖着些许间隔的呻吟。
旁白：...很舒服呢。
我/春树：不疼吗?
佐奈：哈,哈啊...热热的...麻麻的,但是...感觉好舒服...哥哥一摩擦...头,就变得飘飘然的...啊嗯
旁白：喘息着的佐奈看上去很舒服,如其所说的疼痛感几乎没有了。
我/春树：那么...更加的,激烈些也没事吗?
佐奈：嗯...应该...没问题的。哥哥也...变舒服...起来...嗯!
旁白：佐奈自己开始摆起不熟练的腰部动作来。
旁白：一定是即使只有一点也要让我感觉到舒服吧。
我/春树：谢谢,佐奈。那么...我动了呢
旁白：慢慢地,变激烈的动作。并且强烈的摩擦着膣内,向里顶着。
佐奈：嗯嗯,嘎,啊,啊,呼啊,没,没事,哥哥,没事的啦!
旁白：甘美喘息着的佐奈的脸上写满了舒服的快感。
旁白：只有我才知道的,佐奈的...H的脸色。
旁白：被这个想法刺激,我的兴奋点一下子高亢了起来。
佐奈：啊,啊~,啊,啊哈...哥...啊,呼啊啊...啊,啊啊...!
旁白：在佐奈里面不断往复着的我的东西,硬度更加的增加,变得更加激烈地摩擦着内壁。
佐奈：哥哥...呀,啊! 呀...变的...好奇怪...啊,啊啊啊
旁白：佐奈全身颤抖了起来。
旁白：呻吟声也被快感所染深,变得越来越甘蜜,激烈。
佐奈：呀...呀,奇怪...的...哥哥,摩擦的地方...好舒服...好爽
佐奈：不行,不行...了啦! 这个,啊...啊啊,好舒,服...过头了,哈啊啊啊
旁白：全身都剧烈震动着。
旁白：在里面横冲直撞的摆动着腰部的我也被快感带动着,变得无法自拔。
我/春树：咕,我,我快,好啊,好棒啊,佐奈,佐奈,啊!
佐奈：变得,好奇怪,哥哥,啊,不行,已经,好,好奇怪,变得奇怪了! 要去了呜呜!
我/春树：我也,咕...呜,啊,唔啊啊!
旁白：来了...炙热的感觉,一下子,迸发了出来。
旁白：是就这样在里面,还是拔出来。一瞬的犹豫。
佐奈：哥哥...不行,里面,在里面...好多...嗯嗯!
旁白：佐奈那边下了决定。
旁白：自己将腰部挺进,将我的迎接到身体的最深处。
旁白：这样的话...!
佐奈：呼啊啊啊!? 吓啊呜! 不,不行...那里...不行...啊,啊啊!!
旁白：前端在佐奈子宫入口摩擦后,佐奈激烈的摆着头。
旁白：将下颚后仰,露出雪白的咽喉。
旁白：同时在膣内完全的挤压住我的东西。
我/春树：咕...啊啊!
旁白：好,舒服...!
佐奈：可以的...哥哥,一起...和我,一起...已经,已经...!
旁白：叫着甜美的娇声,佐奈越来越兴奋了。
佐奈：啊~,啊,啊啊...哥哥...已经,已经...握,去,要去...啊,啊啊!
我/春树：佐奈,佐奈,佐奈!
旁白：呼唤着名字,从膣口里,如同为了刺激这里面所有的东西一样大幅的摆动着腰部。
佐奈：摩擦着...热热的...好舒服...舒服,感觉好爽...
旁白：苦闷地渴求着,佐奈又一次,自己动起了腰部。
旁白：感受着全身的快感,犹如为了突出自己的胸部一般向后仰着腰。
佐奈：哈啊啊啊,已...已经...好舒服...的,好多的,来了...要去了...!
旁白：每次的拔插,都伴随着令人落泪般的快感。
我/春树：佐奈...要,去了...!
旁白：前端就如同要顶穿子宫一般深深地,将腰向里突进。
旁白：就那样,咕的一下,刺激到了佐奈脆弱的部分。
佐奈：啊,啊啊,啊啊啊!!
旁白：眼角留着泪花,佐奈迎来了高潮。
旁白：同时,膣内缩紧,纠缠到了疼痛的地步。
我/春树：呜,咕啊啊啊!!
旁白：我也,超过了忍耐的极限快感在佐奈的最深处炸裂了。
旁白：出来了...!
我/春树：啊啊啊!
旁白：犹如要填满佐奈那小小的膣内般,大量的白色溢了出来。
佐奈：啊,啊,啊...啊啊...
旁白：感觉到炙热的温度,佐奈舒服的眯着眼睛,吐着零星的带温度的喘息。
我/春树：哈啊,哈啊,哈啊...
旁白：用手慢慢放上佐奈的胸,温柔地抚摸着。
佐奈：哈,哈啊...嗯...啊,哈呜...哥哥...肚子,里...热热的,好多...啊...
旁白：如同化开的甜蜜的声音。
我/春树：嗯。全部,在佐奈的里面...出来了...
旁白：肌肤间的温暖让人非常心旷神怡。
旁白：我们就暂时那样互相拥抱着。
我/春树：佐奈...我,就要...出来了!
佐奈：哥哥...哥...可以,的...出来...啊,啊啊! 啊,啊...哈,啊啊! 呼啊...啊,啊啊!
旁白：佐奈的后背如弓一般折了起来。
旁白：在里面,最大限度膨胀着的东西,一下摩擦起来。
我/春树：啊,咕...!
旁白：将被一下射精感充满的物体,从里面拔了出来。
佐奈：嗯啊!?
旁白：用前端摩擦了入口后,佐奈的身体一下激烈震了起来。
佐奈：嗯,啊! 啊,哈,啊啊啊!!
旁白：佐奈去的同时,我也迎来了极限。
我/春树：呜,啊啊!!
旁白：坚硬绷直了的属于我的东西,将精液迸发了出来。
旁白：白色的液体飞散在四周,身体被快感所支配。
佐奈：啊...啊啊啊...哥哥,出来了...好多的...出来了...嗯呼啊,我...像男孩子一样...这么的...炙热的东西,出来...啊!
旁白：混杂着一丝朦胧,佐奈看向了在自己腿间的我的东西。
旁白：就像传染了我的余韵一样,佐奈的腰部也断断续续的震动着。
佐奈：这么的...好厉害...
旁白：佐奈的手抓住了发射完毕的我的东西。
我/春树：呜啊!
佐奈：一抖一抖的...好热...啊...
旁白：将细长的手指缠了上去。
佐奈：这,这样的话,会舒服吗?
旁白：佐奈前后摆动着手,慢慢地撸着。
我/春树：慢,慢着,不行,现在...啊呜!
旁白：不经意的发出了声音。射精之后这份刺激...有些过于强烈了。
佐奈：啊...变小了...
我/春树：那,那是...都射出来了...
佐奈：说的是呢...哥哥,射出来...很多呢
佐奈：嗯...哈,啊...
旁白：佐奈的身体完全脱力的倒了下来。
我/春树：佐奈...没事吧?
佐奈：嗯...没事,的...还是有点...身体,飘啊飘的...
旁白：视线的焦点还是浑浊的,表情也很恍惚。
我/春树：是吗...飘啊飘啊的么
佐奈：嗯...飘飘然的...感觉,很舒服...使不上力
我/春树：我也是。所以,可以下来了吧?
佐奈：嗯...那样的话,我有哥要求。亲我一下
旁白：佐奈的脸,慢慢的面向了这边。
旁白：没有拒绝的理由。
旁白：我将嘴凑了过去。
旁白：...
佐奈：哥哥,我洗完了哦~。乘着还热快些进去洗吧。要是得了感冒就不好了
我/春树：我知道的
佐奈：那么,我睡了呢
我/春树：...啊咧? 今天真早啊
旁白：祖父他们还没有回来。
旁白：平时的话,明明还会在屋子里晃悠晃悠的。
佐奈：那个...累,累了,我就想要休息了呢
我/春树：啊...
旁白：是,是吗。
旁白：确实蛮激烈的...做了呢呢。
我/春树：是,是吗。那么晚安
佐奈：嗯。晚安的说,哥哥
旁白：目送佐奈回到屋里后,我把腰靠在了床上。
我/春树：...
旁白：手掌上和佐奈交合后的余韵,还淡淡的留着一些。
旁白：将脸埋进床上后,不知何时竟回味起了佐奈的味道。
我/春树：佐奈...
旁白：我知道她是我的妹妹
旁白：但是,我...真的很喜欢佐奈。
旁白：明明就在身边,明明明天就能再见,这样一离开就...。
我/春树：离开...?
旁白：有些奇怪。
我/春树：是...呢
旁白：佐奈的话,不是该说因为累了所以想要睡在一起的话吗...?
我/春树：...
旁白：有什么不寻常。
旁白：虽然是小事,但是...又觉得不能放着不管,这样的违和感。
旁白：...去屋里看看吧。
旁白：我爬起来,走向屋子。
我/春树：...
旁白：佐奈的屋里没有反应。
我/春树：...已经,睡着了吗
旁白：看来真的是很累,说不定...已经睡着了。
我/春树：...
旁白：力量的流出应该已经解决了。
旁白：料理的味道也回来了,洗澡水也是一般的温热。
旁白：更何况,要是有什么事的话,马上就会和我说的吧。
我/春树：...想多了,吧
真一郎：我回来了。春树,我们回来了哦
琉璃：为什么要说这么大声?
真一郎：那是当然。要是在啪啪啪的话,总要给些收拾的时――
我/春树：才没做啦!
旁白：我去迎接了祖父他们。
佐奈：怎么了,哥哥。你这样盯着我会害羞的
我/春树：诶?
佐奈：因为,一直在看着我
我/春树：那是因为非常在意你――
佐奈：真,真是的...说什么啊,哥哥。虽然高兴,这种话,两人独处的时候再说啊
我/春树：我不是那个意思啊...
旁白：佐奈的态度,和平常没什么变化。
旁白：果然是我想太多了吗。
佐奈：哥哥,不快点的话会让别人久等哦?
我/春树：是啊
旁白：...
我/春树：那么,还扯了些什么话呢?
旁白：午休。
旁白：在去往楼顶的途中,抓住了木贼审问着。
朋花：嗯...真的只是一点啦。裸体围裙什么的,还有,新婚夫妇的话就会这么做的什么的
我/春树：不要教给佐奈一些歪门邪道啊...
朋花：啊咧? 难道...佐奈,马上就实行了吗?
旁白：木贼满怀趣味的问道。
我/春树：不说这个,对于做了多余事情的木贼,不觉得有必要惩罚一下吗?
朋花：啊哈哈,讨厌啦~。你摆着一副杀人的脸的话,会被佐奈讨厌的哦?
我/春树：没问题。佐奈和我是相亲相爱的
朋花：呜哇。不是堂堂正正了,是赤果果的晒啊
我/春树：那么,继续话题――
朋花：啊,对了! 佐奈的伤没问题吧?
我/春树：什...什么啊,那是。即使是转换话题,这也太不到位了
朋花：啊咧? 难道,你不知道...什么的
我/春树：看起来,要问的事情又增加了一项呢
朋花：哦糟糕,我想起有事要干了呢。老朽就此失礼――
旁白：牢牢的抓住咕噜一下转过身的木贼的肩膀。
朋花：什什什么事呢~
我/春树：刚刚的话,能仔细说来听听吗? 那样的话,一般常识那件事,我就当没发生过
朋花：呜...
我/春树：木贼?
朋花：不,不是什么大事啦,嗯
我/春树：不是什么大事的话。那就能说来听听了呢?
朋花：糟了~,坟墓!? 是坟墓呢!? 明明没有七个人,一个人就掘了...
我/春树：佐奈的伤,是怎么回事?
朋花：我是听说的,真的假的我不确定哦?
我/春树：行了。说吧
朋花：现在,佐奈他们的班级,不是在准备鬼屋吗?
我/春树：啊啊
朋花：准备的时候,佐奈似乎出了点疏忽,好像受伤了
我/春树：佐奈...?
朋花：嗯。因为她一直是很认真的,于是我就想问问看发生了什么
朋花：于是,她就说是什么好像一副心不在焉的样子发了下呆这样的
我/春树：...
朋花：所以,我有些在意才想着来问千岁君的...
旁白：那孩子,明明一句也没和我说。
我/春树：我知道是不想让我担心...但这不是更加的让我担心了吗她明不明白啊
朋花：...佐奈的心情,你知道的吧?
我/春树：知道的。知道。所以...
旁白：正因为如此,才希望她说。
旁白：希望她能依赖我。
我/春树：木贼,谢谢你啊
朋花：嗯? 诶? 怎,怎么了突然
我/春树：佐奈的事,你告诉了我。我又差点是什么都不知道了
朋花：我也是,有些大意了呢...对不起
我/春树：总之,我会和佐奈谈谈的
朋花：嗯。那样我也觉得比较好
旁白：和木贼告别后,我大大的叹了口气。
旁白：去见佐奈吧。真是的,那家伙到现在,都做着些无聊的顾虑。
旁白：...
佐奈：哥哥,好像有些生气呢?
我/春树：做鬼屋准备的时候受伤的事情是真的吗?
佐奈：...是的
旁白：大概是想到瞒不过去吧,佐奈老实的点了点头。
涉：我想佐奈也应该没有什么恶意的
我/春树：我知道的
旁白：但是,有些在意。
我/春树：力量的流出吗?
佐奈：那个...应该,不是的
我/春树：什么应该,一点也不肯定啊
佐奈：嗯。自己也是不太清楚...
我/春树：怎么回事?
佐奈：文化祭准备的时候,我在支撑着竖起黑幕的杆子的时候。我觉得我是好好地撑着的,但注意到的时候,柱子就突然倒了下来
我/春树：什么注意到的时候,你是自己撑着的吧?
佐奈：嗯。所以我才不知道究竟是怎么回事
我/春树：...
旁白：怎么回事呢。
旁白：就是有些不太好的预感。
我/春树：我说,佐奈。和卯之花谈谈吧
佐奈：但是,我觉得并不是什么值得担心的事哦?
涉：有什么烦恼吗~?
神：人的烦恼多种多样啊。而且,关于这件事,咱也是非常清楚的
我/春树：卯之花!?
神：首先先听听发生了什么事吧
我/春树：...就,是这么一回事了
神：原来如此,发生了这种事啊
我/春树：我也是,没有问木贼的话我还真的不知道
佐奈：对不起。但是,也没有受伤,只是稍微受了点惊吓而已啦
神：事情我了解了。而且...恐怕,还是那个原因呢
我/春树：原因? 我照着卯之花说的,和佐奈,那个...做过了。即使如此,还是没有效果吗?
神：不可能。实际上,佐奈是在回复的
旁白：将脸看向佐奈,她也赞同的连声点着头。
旁白：的确也不像是说谎。
神：佐奈...能把手拿来给咱看看吗?
佐奈：手...这样吗?
旁白：佐奈将手伸出后,卯之花将自己手指和佐奈的相扣。
佐奈：啊...!
旁白：佐奈发出了小声的惊呼。
旁白：在两人的中心,出现了淡淡的光芒。包裹住了身体...不一会儿又收束了起来。
神：呼...
旁白：卯之花慢慢地把手放开。
我/春树：怎么样?
神：...
旁白：眉头皱着,面显难色。
神：力量的流出已经基本停止了
我/春树：什么啊,那么――
神：但是,只是那样而已
我/春树：诶?
神：流出停止了。佐奈的状态也回复了。但是...要完全恢复的话,力量还不足啊
我/春树：不足?
神：要让不安定的佐奈的身体再次安定下来的话,还是差了一点
我/春树：那么,那个...多做几次的话,就可以了吗?
佐奈：哥,哥哥!!
旁白：佐奈的脸变得通红。
旁白：我理解你的心情,但现在是说正经话的时候。
我/春树：佐奈,不问清楚可是不行的哦?
佐奈：这个,知道是知道啦...
我/春树：那么,怎么样呢,卯之花
神：很遗憾,多多益善这样的说法也是不成立的。不运确确实实是在流向佐奈。这确实是单纯的力量不足而已
佐奈：...
旁白：佐奈沉默了。
旁白：我也一样...。
旁白：也就是说,佐奈会这样缓慢的恶化下去...的意思。
我/春树：卯之花,没有什么能阻止的方法吗?
神：咱会调查一下。所以,这段时间里,不要勉强自己和乱来啊。明白了吗?
佐奈：好的
我/春树：...知道了
旁白：这段时间,到底有多长呢?
旁白：该干什么,才能帮到佐奈呢?
旁白：各种各样的疑问在脑袋里浮现着。
旁白：但是现在,还有更重要的事。
佐奈：...
旁白：我轻轻的握住了佐奈垂下的手。
佐奈：哥哥...?
旁白：手被碰到后微微颤抖了一下。
旁白：...这是当然了。明明一度曾以为已经过去的事,现在又不得不去面对了。
旁白：...那些曾经以为自已要消失的日子又重新回来了。
我/春树：没事的。一定会有办法的
旁白：我尽可能开朗的说着,紧紧握住了佐奈的手。
旁白：根本没有一点根据。
旁白：但是,现在不能一起失落。
旁白：一次不行的话两次。
旁白：两次不行的话三次,四次,我...一定要帮助佐奈。
旁白：...
神：把汝叫到这地方,真是抱歉
佐奈：不。没事的。因为...不能让哥哥听到呢
神：很清楚嘛
佐奈：...嗯。从现在开始,大概...比我和哥哥所要想象的状况还要糟糕
神：...
琉璃：佐奈,不能治好吗? 怎样才能治好呢?
佐奈：谢谢担心我,琉璃。现在基本是恢复到原来的样子了...自己,并不清楚自己是否在恶化
琉璃：姬姐姐,佐奈会怎么样啊?
神：身体的状态恢复到了原来的样子,这没有错...那么,只是维持存在上发生了问题
佐奈：维持是问题也就是...
神：这样的话...佐奈,什么时候会消失都不奇怪,这样
旁白：公主也是一副痛苦的脸色。
佐奈：是...吗
神：...看起来不太吃惊呢
佐奈：我当然吃惊。但可能是...过于吃惊了,连吃惊都不会了也说不定
旁白：而且...曾经,也觉悟过一次了...
旁白：对于自己要消失的事实。
旁白：和哥哥...和大家永别的事实。
佐奈：这是,为什么呢...自己也是出乎意料的冷静
神：这...
旁白：像是要说什么,公主又把嘴闭上了。
佐奈：我...会消失呢
神：...是啊
旁白：从公主的语气上能判断出来。
旁白：一定是剩下的时间...没有很多了吧。
琉璃：佐奈,会消失...为什么?
佐奈：不是消失啊。我...只是回到原样而已。以不为人的姿态,回到变为人前的地方...应该,是这样的吧?
旁白：我...千岁佐奈这个人类,一开始就不存在呢。
神：...还自称是神,咱...真是无力啊
佐奈：不是这样的。公主,为我...争取到了和哥哥在一起创造的珍贵的回忆的时间呢
佐奈：和哥哥,能够互相结合,都是公主的功劳啊
琉璃：佐奈...
佐奈：能和琉璃在一起,现在...大家能在一起...都是多亏了公主啊
神：...
佐奈：所以我...直到消失的瞬间...都要和大家在一起。我还想要和大家,创造很多回忆呢
旁白：...
我/春树：佐奈,可以打搅一下吗?
佐奈：哥哥哥!?
我/春树：...也不用那么吃惊吧?
佐奈：啊哈,啊哈哈...说的也是呢。怎么了吗?
我/春树：嗯? 那个...是呢,佐奈份的补给哦。可能并没有什么意义呢
旁白：哥哥伸出了手。
佐奈：哥哥,这是...?
我/春树：老是在我发现的时候潜到我的床里来的吧?
我/春树：所以...今天,我想一开始就睡一起吧...不行吗?
佐奈：真,真是的...哥哥,真拿你没办法。不和我在一起的话,就不能睡了吗?
我/春树：可能吧
旁白：哥哥泛着苦笑,还是把手伸着。
佐奈：哥,哥哥不管怎样都想要的话,和你一起睡也不是不可以哦?
我/春树：那么,不管怎样都要一起呢
佐奈：...哥哥,今天发生什么了吗?
我/春树：嗯? 有什么奇怪的?
佐奈：嗯,很奇怪
我/春树：真没想到你是一口咬定啊
佐奈：但是...
旁白：我把哥哥的手和自己的手相叠。
佐奈：说话的时候,哥哥...一直没有把手收回去。所以...因为拿你没办法,就牵着手陪你睡吧
我/春树：谢谢啊,佐奈
旁白：看着哥哥的笑脸,心里充满了幸福。
旁白：想全部说出来,大声哭泣,向哥哥撒娇。
旁白：哥哥一定会接受我的。但是...。
旁白：但是...做这些事,又能怎么样呢。
旁白：难得和哥哥这么幸福了。我不想让这么甜蜜的时间也消失掉。
旁白：那样的话...现在这样最好。现在才是最好的。
我/春树：晚安,佐奈
佐奈：诶嘿嘿...晚安,哥哥
旁白：虽然不知道我还剩下多少时间...。
旁白：即使只是在一起的时间能再多一点,也想和哥哥在一起。
旁白：并且,要开心的笑着。更加的,更多的...。
旁白：这样如果我不在了...哥哥也一定会记得我的笑脸的。
旁白：所以...直到最后的瞬间,我都要微笑着。
我/春树：那么...
旁白：等了又等的午休终于到了。
葵：小春看上去很开心呢...不如说,完全是喜气洋洋呢
朋花：这也不奇怪哦。因为是佐奈亲手做的便当啊
我/春树：是啊
朋花：呜哇~,已经...完全不能阻止的感觉了呢
我/春树：少烦我。我先走了哦
葵：嗯,占场子交给你了哦。我们去买喝的了
我/春树：喔。那也帮我买份
朋花：佐奈会给你准备的吧?
我/春树：我知道。我要的是饭后用的。茶以外什么都行
朋花：了~解!
旁白：叫人帮忙带饮料后,我先跑向了走廊。
佐奈：啊,哥~哥!
我/春树：喔
旁白：佐奈马上凑了过来。
佐奈：哥哥现在也去屋顶呢? 那么我也一起
我/春树：哦,是吗
佐奈：葵和朋花干什么去了?
我/春树：去买饮料了。就是这样...现在我们两人独处了
旁白：故意使坏地在耳边低语道。
佐奈：哥,哥哥!
旁白：佐奈稍稍红着脸,离开我一步。
我/春树：开玩笑的。不管怎么说,在学校里,还有这么多人
佐奈：真是的...欺负人
佐奈：哇。谁也不在呢。我们是先客呢
我/春树：今天我们来早了呢。总之...占个地方吧
佐奈：要在哪里呢?
我/春树：我看看啊...难得一起吃,就挑个景致好一点的地方吧
佐奈：那么,这边比较好呢
旁白：透过向着屋顶边上防护栏走去的佐奈的身体,我一瞬貌似看见了后面的防护栏――
我/春树：嗯,诶...?
佐奈：怎么了吗?
我/春树：啊,不...刚刚...
旁白：揉了揉眼睛再看着佐奈。
旁白：没有像刚才一样透明,完全正常――
旁白：这时,佐奈手上的瓶子掉了。
佐奈：诶...
我/春树：―――!?
旁白：但是,这如果不是我看错的话,那个瓶子――
旁白：看得出是从佐奈手里穿过去的...。
我/春树：佐奈...你...
旁白：什,什么啊,看错了...吧?
旁白：人的身体变透明什么的,不可能吧。
佐奈：啊哈,啊哈哈哈,弄掉了
我/春树：什么弄掉了...你...
佐奈：什,什么啊? 奇,奇怪的哥哥呢
我/春树：...
旁白：沉默着走近佐奈,我并没有捡起瓶子,而是不断地捏着佐奈的手。
旁白：...透明的...没这回事吧?
旁白：完全能碰到,也没有变得透明...什么的事情吧。
旁白：果然,看错了...吗? 只是佐奈不小心把瓶子给弄掉了吗?
佐奈：怎,怎么了,突然...虽,虽然蛮高兴的...但突然,做这种事情我还是有点害羞啦
我/春树：...
佐奈：这种事情,在家...那个...两人独处的时候,才好啊
我/春树：刚刚,你的...身体有没有差点消失?
佐奈：说,说什么啊,不要说奇怪的事啊
旁白：佐奈噗的鼓起了脸蛋。
我/春树：什么奇怪...不,确实如此啦
佐奈：说什么那。真是的...难道,身体不舒服吗?
旁白：担心我的佐奈,把脸凑了过来。
我/春树：身体倒...确实没问题...
佐奈：真的吗?
旁白：佐奈把额头对上了我的额头。
佐奈：...也没有发烧...今天要早点回去吗?
我/春树：我,我说...佐奈,你...
佐奈：嗯,什么事?
我/春树：...
旁白：盯着佐奈看。
佐奈：不,不行的啦。这里还有人,这种事情不再只有两个人的时候做的话不行的。但是你怎样都要的话,就找个别的地方...
我/春树：佐奈,你...
旁白：佐奈和往常一样。
旁白：但是...刚刚的是梦?
旁白：不可能。
旁白：但是,要是佐奈自己也没有注意到呢?
旁白：只有我...会看得到呢?
旁白：要是这么说的话,佐奈又会感到更加的不安的。
葵：啊,在呢。对不起。来晚了
朋花：买饮料浪费了不少时间...啊咧? 怎么了,两位
我/春树：不,没什么
旁白：没什么...。
旁白：确实是没什么...吗?
旁白：不可能,是我多心了...我很想这么说。
旁白：但是――。
旁白：...
我/春树：...
旁白：就像是做梦一样的事...对,根本不想见的噩梦一样的事。
旁白：佐奈对然摆着一副浑然不知的脸...那是,真的只有我才会看见的现象吗。
旁白：佐奈...是没有自觉吗?
我/春树：...
旁白：那种事...会有吗。
旁白：想也想不出个头来。但是,唯一能说的是...对我来说,那是千真万确的『现实』的发生过的事。
我/春树：佐奈...
旁白：那份...佐奈快要消失时候的,凉及骨髓的恐怖的残渣。
旁白：那是,确实发生过的事...吧?
旁白：但愿是个梦。虽然这么想...但却不可能是梦。
我/春树：佐奈...是不是发现了呢? 然后,故意对我说谎...?
旁白：说谎...不,这种情况下,是隐瞒吧。
旁白：不运的力量还是在向佐奈流动。
旁白：我自己,压根就没有遭遇过不运,就是最好的证明。
旁白：所以,症状才有所缓解吗?
旁白：佐奈的状态,应该是回到了原来的状态。
旁白：但是...即使这样卯之花说过还是不够
我/春树：...
旁白：万一。
旁白：也许,佐奈...把什么重要的事...对,比如说自己正在消失的事情向我隐瞒的话呢?
旁白：这样一来――
神：怎么? 一脸难色
我/春树：...卯之花
我/春树：来得正好。我有事要找卯之花谈谈
神：有事...? 那么,什么事?
我/春树：佐奈的事
旁白：还是开门见山吧。
旁白：我把发生在佐奈身上的事,原样的告诉了卯之花。
我/春树：我...觉得看见了佐奈的身体正在消失的样子
旁白：卯之花直勾勾的看着我。
旁白：深邃的瞳孔中寄宿着复杂的光辉,完全不能推测出内心的想法。
我/春树：佐奈没有注意到...可能是注意到了却在隐瞒...但是,我认为这是真的
我/春树：我认为,卯之花。万一,佐奈正在消失的话,那会不会是不运的力量不足呢?
神：可能是吧。要考虑主要原因的话,这个排第一呢
我/春树：那么...只要我接受的不运增加的话,就能帮到佐奈了吧?
旁白：卯之花没有回答。
旁白：冷静道令人害怕的卯之花没有表情的,好似人偶一般,却又给人沉不下心来的感觉。
我/春树：我万一,接受比现在更多的罚的话...我的不运的量也会增加...也就能输送给佐奈力量――
神：汝这个大笨蛋
旁白：如同绝杀般的一句。
神：当真想着这种事情吗?
旁白：卯之花一脸无比认真的表情。
神：就如同汝为佐奈着想一样,不要忘了佐奈也是一心一意想着汝的
我/春树：但是,佐奈可能会消失啊? 这样的话,不可能什么都不做的!
神：假定这个方法能奏效吧。如果佐奈安定下来后呢? 这次那份不运会全部的压在汝的头上啊? 那到底有多么的危险...
旁白：冰冷的声音和锐利的眼神。同时,不可反抗的压力向我袭来。
我/春树：呜...
旁白：卯之花是神这件事,我再一次切身体会到了。
旁白：但即使如此,也不能退缩。
我/春树：可能会死,这我知道。但这是概率的问题吧? 比起什么都不干失去佐奈的话,我会堵上我的性命来试试
我/春树：即使增加不运,也不一定会死。我...选择了和佐奈一起活下去的道路
我/春树：不运什么的,一定要跨越给你看
神：哈啊...真是的,迂腐的男人啊
旁白：卯之花愣了片刻后低语道。
神：但是,汝的决定不管有多么的坚定,咱也不会使用这个方法的
我/春树：...为什么?
神：就算汝再承受一份和你先祖一样的罪的话,降下的惩罚也极有可能是一种新的形式
我/春树：...也就是不能按照自己的意愿的增加不运吗...? 那么,该怎么做?
神：现在,汝什么也做不到
我/春树：...
旁白：明明是清楚的。
旁白：对于现状,自己只是个派不上用场的人这件事。
我/春树：也就是说多余的事...不要做吗
神：对。做毫无用处的事情也只是自欺欺人而已
我/春树：...
旁白：找不到反驳的话语。
神：对咱来说,也没有要放弃佐奈的意思。能...稍微等一下吗?
我/春树：...对不起。我净会对你发脾气
神：行了。春树的心情咱很了解。汝对佐奈纯粹的思念,咱确实感受到了
我/春树：拜托了。如果有我能做的...无论什么我都会做的
神：咱了解了。必要的时候,吾会差遣你到你自己都不愿意的地步的放心吧
旁白：嘴上说着玩笑话,卯之花的表情还是严肃的很。
佐奈：哥哥...
旁白：怎么办,怎么办,怎么办...。
旁白：被哥哥发现了。
旁白：自己快要消失的时候,很清楚的被发现了。
旁白：我剩下的时间...已经,所剩无几这件事。
佐奈：果然...还是很奇怪呢...
旁白：本来,就是和人不一样的存在啊。
旁白：所以,如果消失的话...我想也是没办法的事。
旁白：但是...只有哥哥,我明明到最后都不想让他知道的...
佐奈：...那样的瞒法,果然混不过去呢
旁白：那种临时想出的蹩脚的借口。
旁白：哥哥,是不可能不会发现的。
旁白：怎么办。
旁白：明明,不想让哥哥感到悲伤的...
旁白：所以,最后只是想再创造唯一的回忆...然后...
旁白：然后...
佐奈：...对了。公主的话...
旁白：公主的话,可能可以把今天发生的事情从哥哥脑子里消除也说不一定。
旁白：去,求求看吧。
旁白：...
佐奈：啊咧...?
旁白：能从客厅听到公主的声音。
我/春树：我说,卯之花。万一,佐奈要消失的话,是不是因为不运的力量不足呢?
我/春树：那么...只要我接受的不运增加的话,就能帮到佐奈了吧?
佐奈：...哥哥?
我/春树：我如果,接受比现在更多的惩罚的话...我的不运的总量也会增加...也能输送给佐奈力量――
旁白：哥哥,在说...什么呢?
旁白：增加不运。
旁白：为了我...因为我,不要...做那种事啊。
旁白：不趁现在,跑出去说的话。
神：汝这个大大笨蛋
旁白：公主,喝住了哥哥。
旁白：...太好了。
旁白：能在...哥哥,的身边。
佐奈：...太好了
旁白：不发出脚步声,慢慢地离开。
旁白：对...一定,这样就好。这样就行了。
旁白：...
我/春树：哈啊...
旁白：无奈的叹着气。
旁白：难了啊...我还以为只要增加不运就能解决问题了...
旁白：看来没那么简单啊。
我/春树：...
旁白：该怎么办?
旁白：增加不运难的话,只能另作他想了。
旁白：但是,却不知该如何做。
旁白：这种事情,问人,调查,也不会有什么答案的吧。
旁白：要能有知道的...也只有卯之花这种人了吧。
旁白：并且,正是那位卯之花还说要我等。
我/春树：...
旁白：时间在我等待着的时候流逝着。
佐奈：哥哥,可以进来吗?
旁白：...佐奈!?
旁白：冷静。现在不能去提那件事。
旁白：直到卯之花找到答案,我...把它当成梦比较好。
我/春树：啊啊。可以哦
佐奈：诶嘿嘿。失礼了呢
旁白：佐奈啪嗒啪嗒的走了进来。
我/春树：怎么了?
佐奈：没什么,和往常一样
旁白：这么说着,佐奈轻轻地坐在床上。
佐奈：我会在这仔细的观察哥哥的,请不要在意做你的事吧
我/春树：...是吗
佐奈：嗯。那我立马就开始观察了呢
旁白：佐奈把手上拿的笔记本翻了开来。
佐奈：10月16日,夜,星期三。哥哥观察日记...好
我/春树：喂,真的是观察啊
佐奈：嗯,我不是说了吗。没事的。我会写份非常棒的观察日记的♪
我/春树：观察日记有什么棒不棒的?
佐奈：你这么一说,确实没听过呢
我/春树：那么,就是当是世界上第一次叫吧。要好好的计哦?
佐奈：哥哥,说了一些复杂的话
我/春树：...
旁白：看起来是认真的,要进行观察啊。
佐奈：之后...皱着眉头,好像有一些面露难色
我/春树：诶...
佐奈：哥哥,想事情吗?
我/春树：啊啊,我在考虑人生的意义,和世界和平那
佐奈：...
旁白：一瞬,佐奈的眼睛出现了悲哀的色彩。
我/春树：...骗人的。我在考虑明天的饭菜
佐奈：是吗。这样的话,我有好方法哦
我/春树：好方法?
佐奈：嗯。葵姐告诉了我些食品非常美味的店家呢
我/春树：诶...
佐奈：那么,明天去约会呢♪
我/春树：我知道了
佐奈：...
佐奈：诶诶!? 居,居然这么简单就答应了?
我/春树：怎么? 要我拒绝吗?
佐奈：不是这回事啦,但是,我希望能再吃惊一些...但是,是和哥哥在一起...
旁白：看来有着各式各样的复杂心境呢。
佐奈：真是的,我可不许反悔的哦? 这样就决定了哦?
我/春树：我无所谓哦
佐奈：那么,就此决定呢♪
旁白：开朗的笑脸和态度。
旁白：佐奈...没有发现自己要消失吗?
旁白：不,这应该...不可能吧。
旁白：难道说,失忆了?
旁白：不,但是,即使这样...。
旁白：...总之,尽可能多的陪在她身边吧。
旁白：虽然会翘掉一天的课,佐奈翘一天的话应该也没什么问题的。
旁白：我这边...都这时候了。和佐奈不同的意义上,这点应该没什么问题吧。
旁白：就算造成了问题...即使如此,现在还是想在一起。
旁白：为了发生什么时,随时都她在他身边。
旁白：早知不该改成碰头的。
旁白：在和佐奈约好的地方等了还没10分钟,我就这么想了。
佐奈：那样,更加像约会呢
旁白：佐奈这么说的话,我倒是不会拒绝...。
旁白：这样的话,不管怎样都会想起那佐奈快要消失的时候。
旁白：难道,来这的时候,发生什么了吗?
旁白：在我不知道的地方,出了什么事吗?
我/春树：...
旁白：周围也是...大致和我差不多的人。
旁白：一副等人的样子,大家都注意着手表。
旁白：但是,我不一样。和他们――
佐奈：久等了,对不起啦
我/春树：啊...
旁白：看见啪嗒啪嗒的佐奈跑着过来的样子,胸口下了一块大石。
佐奈：明明准备好了,还是花了一些时间
我/春树：我也是刚刚才来呢
佐奈：啊呜...其实是我想说的...要是倒过来就好了...
我/春树：之前也说过了呢。那么就当成是下一次约会的挑战吧
佐奈：下次...说的是呢
旁白：一瞬,浮现出了寂寞的表情。
佐奈：不要浪费时间,走吧
旁白：就像为了确认佐奈的感触,缓缓地牵住了她的手腕。
旁白：...
旁白：牵着手,走在街上。
旁白：看过了评价有趣的电影。
旁白：在听说很美味的饭店里吃过饭。
旁白：和佐奈一起,逛着各式各样的店。
旁白：和佐奈两个人,在公园里轻松地散着步。
旁白：一遍,又一遍的...为了确认对方心意般的接吻。
旁白：很开心。
旁白：因为很开心,注意到的时候时间不一会儿就过去了。
旁白：只是和佐奈在一起...就感到特别幸福。
旁白：这样的时间,我感觉一直持续下去多好。
佐奈：呐呐,哥哥。好漂亮啊
我/春树：啊啊,是呢
旁白：两人肩并肩看着下落的夕阳。
佐奈：啊~啊...今天,快要过去了呢
我/春树：是啊。好像...一瞬而逝呢
佐奈：开心的时间...过得非常快,这是真的呢
旁白：望着被染红的天空,佐奈寂寞的叹着气。
我/春树：时间的话还有些,再呆一会儿也没事吧。有什么要干的事吗?
佐奈：哥哥,那么还有一件...事情想要求你的,可以吗?
我/春树：几件都可以啦
佐奈：诶嘿嘿。可以吗? 我...会说些任性的话哦?
我/春树：可以的。但是,只能是我能做到的啊
佐奈：只有哥哥,才能做到的请求啦
我/春树：是吗。那么,想要什么呢?
佐奈：...
旁白：保持着沉默,佐奈挽住了我的手。
旁白：佐奈略作思考后,浮现着一丝微笑抬头看着我。
我/春树：佐奈?
佐奈：...希望...能和...佐奈...做...好多好多...呢
我/春树：诶?
佐奈：那个,这个...想,想和哥哥...做,做那个...呢
旁白：做什么,佐奈的态度直接告诉了我。
旁白：背上走过一丝凉意。
旁白：难道...!
我/春树：难道,身体不舒服吗?
佐奈：啊,不是啦,才不是啦! 哥哥,今天是约会啊?
我/春树：是啊
佐奈：所以,那个...我是指那码子事
我/春树：...
佐奈：...也就是,那个...和身体,没有关系的...想要做。只有哥哥...想要感受,哥哥的所有
我/春树：佐奈...
佐奈：我们...是恋人吧?
我/春树：当然了
佐奈：那么...可以的吧?
我/春树：...嗯
旁白：缓缓抱住佐奈的肩膀。
我/春树：...在哪儿好呢?
佐奈：那个...哥哥的,房间
我/春树：可以吗?
旁白：鉴于第一次时候的事情,我原本不准备在我的房间里做的。
佐奈：嗯。哥哥的房间就行了
我/春树：...我知道了
旁白：接吻...真是舒服啊。
旁白：互相拥抱着,我们继续着吻。
佐奈：哥哥...嗯,呼...啾...哥哥...嗯,嗯呼...
旁白：对着坐在床上的我,抱上来的佐奈不断地与我接着吻。
佐奈：嗯,嗯呼...喜欢...哥哥,最喜欢了...
我/春树：我也喜欢你哦。最喜欢了
旁白：一边吻着,一边互相抚摸着对方的身体。
旁白：明明只是隔着衣服在抚摸,却感觉的到内心与身体在不断的兴奋起来。
我/春树：佐奈...
旁白：佐奈就在这里。
旁白：确确实实的...在这里。
我/春树：佐奈...佐奈...!
旁白：望着那大大的眼瞳。
旁白：闻着那甜蜜的香气。
旁白：耳中回响着带着热意的呼吸。
旁白：确认着那光滑的肌肤。
佐奈：哥哥...
我/春树：佐奈
旁白：抱住佐奈那纤细的身体。
旁白：为了,确认这份真实的存在。
旁白：为了...清楚的传达着自己的思念。
旁白：深深地,深深地,倾注着感情。
我/春树：佐奈...
旁白：接吻着,将佐奈的身体慢慢搬到床上――
佐奈：等,请等等
旁白：佐奈将手放在我胸前,轻轻地制止了我。
我/春树：佐奈,不喜欢?
佐奈：不是。不是这个意思。那个...我,我来...
旁白：哗的佐奈的脸变得通红。
我/春树：佐奈来?
佐奈：一,一直都是哥哥主动...所以,那个,我也...
我/春树：...?
旁白：不清楚佐奈想要说什么。
佐奈：所以那个,我,我来为哥哥...做,做,主动做一下啦
我/春树：做,做什么啊?
佐奈：那,那个...用,用嘴
我/春树：...
旁白：为了理解这句话的意思,我用了几秒钟时间。
我/春树：诶? 也就是,那个...把我的?
佐奈：...
旁白：佐奈微微点了下头。
我/春树：怎,怎么了,突然这样
佐奈：男,男人的话,如果这种事情...有人做的话会觉得很开心呢?
我/春树：这...喜欢的人为自己做确实是开心的啦
佐奈：哥哥,那个...不想让我做吗?
旁白：不禁将眼神看向了那樱色的嘴唇。
旁白：佐奈也注意到了吧。承受着我的视线而脸红着,扭扭捏捏的平静不下来。
我/春树：但是,真的可以吗?
佐奈：因为是哥哥...哥哥...是第一次吧?
我/春树：当然了...等,不是自豪的时候呢
佐奈：没事的。那个,哥哥的第一次...全部让我来做吧。所以,那个...我,哥哥的...用,用嘴巴来做呢!
我/春树：是吗,佐奈对H的事情真是颇有趣味呢
佐奈：啊哇哇,不,不是啦。因为我最喜欢哥哥了,所以我来...哥哥?
旁白：慌张的佐奈也那么可爱,忍不住的笑了起来。
佐奈：呜呜...哥哥,取笑人真是太差劲了
我/春树：对不起对不起啦,我不是恶意的
佐奈：那么,为什么呢?
旁白：呣~的,用怀恨的眼光看着我。
我/春树：拼死努力的佐奈,太过于可爱了,不经意的就想要开起玩笑来呢
佐奈：呣~! 再说的话,我可不做了哦?
旁白：佐奈的手越过裤子,慢慢地抚摸起我的分身。
佐奈：这里...明明都已经这样了...
我/春树：呜...!
旁白：虽然可能不是故意的,却有所控制的动着手,就像在挑逗人一样。
佐奈：好硬...哥哥的,在变大呢...
我/春树：呜,呜呜...
旁白：就像为了确认形状般按压着布料,用手指捅着。
我/春树：佐奈...那个,能帮我做了吧
佐奈：嗯...那么,哥哥的...我要用嘴了呢
旁白：脸上边发着烧,佐奈点了点头。
佐奈：那,那么...做了呢! 用,用嘴给哥哥服务了呢!
我/春树：...嗯
佐奈：那个...那个...是,这样呢
旁白：摆着一副紧张的脸将手伸向了裤子。
佐奈：啊咧...。这个,该怎么...啊,反对面啊...
旁白：明明只是在脱裤子却花了不少功夫。
我/春树：要我自己脱吗?
佐奈：嗯,好的...那么,能拜托你吗?
我/春树：嗯
旁白：将手伸向了腰带。
佐奈：...
旁白：正在脱裤子的我,佐奈直直的盯着看。
旁白：...好像,蛮害羞的。
我/春树：...那个,你盯着看的话,我有些难做呢
佐奈：啊,对,对不起
旁白：佐奈慌忙的视线撇开了。
我/春树：没事的。马上就会...要做比看着更那个的事的
佐奈：是,是呢。会做比看着更加不得了的事情呢...
我/春树：那么...
旁白：将裤子和内裤脱下后,变硬的物体颇有气势跳了出来。
佐奈：哇,哇哇!? 哥哥的...在变大啊
我/春树：这,佐奈要用嘴吧,这么一说的话...那肯定是会变大的吧
佐奈：是,是吗...
我/春树：...不行的话,还是――
佐奈：才不是勉强自己呢。想为哥哥做,我确实...这么想着的...
旁白：佐奈的声音变得越来越小,以此为反比,脸却一步步的变红。
旁白：那眼睛也游离不定。
佐奈：这么近的看着还真是头一回呢
我/春树：...说起来,确实
佐奈：...哥哥...碰一下,可以吗?
我/春树：啊,可以
旁白：细长的手指,碰上了我的分身。
旁白：如同为了确认一般,轻轻地捅着,下决心后又用手指缠了上来,轻轻的握住。
佐奈：这么的大大的,硬硬的呢...
我/春树：相当...积极呢
佐奈：...害,害羞还是有的,紧张也蛮紧张的,那个...
我/春树：...是吗。是呢
旁白：互相,还是第一次在做这种事,差点忘了。
旁白：就像我没有什么经验一样,佐奈也是一样的。
我/春树：对不起啊。还有...
我/春树：谢谢你,佐奈
旁白：将手放在佐奈的脑袋上。
佐奈：啊...哥哥...
我/春树：互相都是新手,慢慢来吧...对了,这种情况的话,虽然只有我单方面享受
佐奈：虽然不知道能不能做好,我会努力的呢
我/春树：嗯。我也,会注意不会太过激烈的
佐奈：那么...开始了
旁白：宣言后,佐奈就像捧着易碎物一样,慢慢地握住了我的东西。
佐奈：这,这样的感觉...吗?
我/春树：嗯。就这样慢慢地,动一下手看看
佐奈：这样...吗?
旁白：认真的脸色,使着力握住,又放开这么重复着。
旁白：这不该说是撸,硬要说的话,比较接近揉搓的样子吧。
我/春树：那个...
旁白：虽然佐奈小小的手揉着感觉也不错...。
我/春树：对不起。能不能握着它,上下动动看?
佐奈：诶? 上下...啊...是,是呢...男人都是这么做的呢
我/春树：男人?
佐奈：什什什么也没有哦? 我只是在想哥哥是男人,我是女人而已
我/春树：...难道,你想说像摆弄自己胸部一样的,什么的?
佐奈：~~~
旁白：脸一下子就红透了。
旁白：难道...说中了?
佐奈：看,看见了吗!? 我,我那个...自己,何等湿态! 哥,哥哥真H! 那,那只能说是偶尔,真的是真的是偶尔――
我/春树：我虽然没看见,佐奈在自己自慰这事现在算是了解了
佐奈：啊...啊呜呜...
旁白：像金鱼一样嘴巴张张合合的。
佐奈：因,因为刚刚,哥哥...
我/春树：不,我只是随便猜猜的...
佐奈：啊呜...被,被知道了...
旁白：丧气的趴了下去。
佐奈：会,会把我...当成H的孩子吗?
我/春树：你握着我的小鸟这么说的话...确实是,只能这么说了啊
佐奈：这,这是因为哥哥硬硬的,不要正好说对了,就那个...这个...
我/春树：呼呼,我知道。没事的。我喜欢佐奈这事是不会变的
我/春树：即使,握着兄长的那个,坦白自己自慰也是一样的
佐奈：哥,哥哥!!
我/春树：我也是一样哦。不,不对呢。我更加...更加的H呢
佐奈：不要挺着胸膛这么说啦
我/春树：也是哦。但是,不只是佐奈这件事,你清楚的吧?
佐奈：真是的...虽然你可能在安慰我啦,就不能选点别的说法吗
旁白：佐奈,握住我分身的手的力道大了点。
我/春树：疼啊啊啊!
佐奈：H的哥哥,予以惩罚
我/春树：这,这,呜呜!
佐奈：啊...变小了...
旁白：被稍微失去硬度的东西所影响,又好好的握住,再次确认了自己东西变硬了起来。
佐奈：好厉害...居然会这么变化呢...
我/春树：玩弄男人的东西,佐奈真是H呢
佐奈：都都都说了啊!
我/春树：我很高兴啦。佐奈H起来
旁白：轻轻抚摸着佐奈的脸颊。
佐奈：...啊...真是的...哥哥...
旁白：又一次脸变得赤红后,佐奈害羞的笑了起来。
佐奈：那么...那个...这样的...程度吗?
旁白：以轻轻握着的状态,慢慢地动起了手。
旁白：小小的手,纤细的手指,渐渐抚摸刺激着我的分身。
我/春树：呜...啊...
旁白：虽然有些迟缓,但这也蛮舒服的。
旁白：但是...。
我/春树：佐奈,那个...再用力点...
佐奈：诶? 再用力点吗? 但,但是...不会疼吗?
我/春树：嗯,没事的
佐奈：好,好吧...那么
旁白：啪的握住。
我/春树：诶?
佐奈：嘿,嘿!
旁白：用力的握着,将手上下摇动。
我/春树：疼疼疼! 佐奈,停! 停!
旁白：慌忙的制止住佐奈的手。
我/春树：对不起。果然还是稍微温柔些吧?
佐奈：对,对不起,哥哥。我还以为用力点就会舒服的...那个,就想着不多用点力的话...
旁白：佐奈斟酌着力道动着手。
我/春树：啊,这个,就这样...
佐奈：这样的力道...呢
旁白：佐奈的手,舒服地上下摆动。
我/春树：呜...啊...嗯。就是这样...呜,不错...佐奈...
佐奈：感觉舒服吗?
我/春树：嗯。非常舒服...
旁白：这时候,男人说不了谎。佐奈手里的东西,擅自的表达着感想。
我/春树：只是想着佐奈在为我做,感觉就完全不一样
佐奈：也就是说,触摸哥哥,比自己做起来要更舒服吗?
我/春树：是的哦?
佐奈：...啊。不,不是的! 哥哥,因为很擅长H,于是就...啊呜呜...我在自演自言这一些好奇怪的事...
我/春树：彼此彼此吧? 我也是,和自己做不一样,佐奈来为我做的话,痒痒的很舒服哦
佐奈：撸吗...这样...是不是这样呢?
旁白：手,不断上下摆动。
旁白：虽然没有技巧,但小手握着的力道却正好。
佐奈：好像...有奇怪的感觉...
旁白：抚摸着我的东西,就连动着手的佐奈的眼神,也变得有些惺忪了。
佐奈：手和...嘴吧,来做呢
我/春树：佐奈,不用勉强的――
佐奈：没有勉强啦。哥哥明明为我做过了,我也...想为哥哥做...虽然不知道能不能做好
我/春树：嗯...
旁白：期待着,心跳也随之上升。
旁白：舔舐...用嘴巴来做...!
佐奈：啊...哥,哥哥的,从刚才就...那,那个,变得好大...那,那个那个
我/春树：...对不起
佐奈：诶? 诶诶!? 都,都这么硬了,还能变大吗?
我/春树：虽然我觉得没有变到可以说的地步...膨胀程度是受感觉影响的
佐奈：感觉...也就是,因为...我在做呢?
我/春树：...没别的理由了吧
佐奈：是吗...是因为我啊...诶嘿♪
旁白：该说是开心呢,还是满足呢,佐奈盯着我的脸开心的微笑着。
佐奈：哥哥,我会努力的...让你好好的舒服起来...
旁白：佐奈的嘴唇,接近了我的东西。
旁白：伴随着柔软的感触,咻的快感流过脑部。
佐奈：嗯,啾...嗯,呼...嗯...
旁白：如同为了确认这感觉般,佐奈不断地重复着吻。
佐奈：有着...不能言喻...的感觉呢
我/春树：我,我也...好...
旁白：佐奈居然会亲吻我那里的前端。
旁白：我的分身再一次接近了佐奈的脸。
旁白：从那嘴里,伸出了可爱的舌头。
我/春树：佐奈...?
旁白：干什么,的疑问马上就消失了。
佐奈：...滋溜
我/春树：呜...
佐奈：嗯...这样就...会感觉舒服...吗?
旁白：轻轻的用手支撑起我的东西,滋溜滋溜的舔着前端。
旁白：小巧的舌头,与我的那里湿湿的接触着的感觉。
我/春树：呜...啊...嗯,感觉,很舒服哦...
佐奈：太好了。更加的,多一些...为哥哥,做呢...嗯,嗯啾...溜,啾...嗯,呼...溜,啾...嗯,嗯呼...
旁白：舌尖轻舔这内侧的筋,摩擦着蛇口。
旁白：前端就想要被唾液涂拭一般她的舌头游走着。
佐奈：溜...好像,有些怪...
旁白：佐奈小巧的舌头,滋溜滋溜的舔舐着前端。
我/春树：呜,啊...!
旁白：好,好厉害...热热的,好爽...。
佐奈：哪,哪里...?
旁白：舌头保持着舔着前端的样子,只将眼睛抬起,询问着我的感觉。
我/春树：非常的,舒服哦...
佐奈：溜,溜...嗯,啾...啾呣,啾...嗯啾...溜...
我/春树：呜呜...啊...
佐奈：诶嘿嘿...哥哥的,颤抖着呢...
我/春树：那是,这么舒服的话...肯定会这样的
佐奈：更加的...请变的更加的舒服呢♪
旁白：佐奈开心的将眼睛眯起来。
佐奈：那个,确实...应该,这么做呢...啊...呣...
旁白：将小嘴张开,慢慢地咽下我的东西。
我/春树：呜...
旁白：前端被柔软的感触所包围。
佐奈：嗯...呼...啾...
旁白：将它含到一半,佐奈的眼角伸出了泪水,困扰着抬头看着我。
佐奈：嗯...嗯嗯...要,再进去一些吗?
我/春树：...不用勉强的哦?
旁白：将手放在头上,温柔地抚摸着她的头发。
佐奈：佛要啦!
旁白：含着那里,佐奈发着声音。
我/春树：哇,好痛!?
旁白：前端碰到了牙齿,激起了疼痛。
佐奈：嗯啊...对,对不起。没事吧?
旁白：佐奈慌忙的离开了脸,担心的抚摸着我的分身。
我/春树：没事...等,不,这么做的话...
佐奈：啊,疼吗?
我/春树：比,比起那个...这个...
旁白：要是被像处理易碎品一样温柔的抚摸着的话...。
佐奈：啊,又...变得奇怪了...
旁白：被佐奈的唾液沾湿的分身,变得比之前更硬了。
佐奈：...再一次,挑战一下
旁白：如同为了不咬到一样,佐奈慎重的将我的吞了进去。
佐奈：嗯,嗯...嗯...啾...嗯,呼...
旁白：将我的分身吞到途中,停止了动作。
佐奈：...
我/春树：...不知道该怎么做吗?
佐奈：嗯...
旁白：问着,她小小的点了点头。
我/春树：那么...首先,能就这样帮我舔起来吗?
佐奈：...嗯...呣咕...嗯...嗯呣...嗯...
旁白：包含着柔软的粘膜,更加的将炙热的舌头舔了起来。
我/春树：呜,啊...哦...
佐奈：嗯咕,嗯...嗯啾...嗯,嗯呼,溜...嗯呣...嗯,啾...溜,啾呣...
旁白：舌头不仅游走着,佐奈更开始前后动了起来。
我/春树：呜呜,呜,佐奈...!
佐奈：嗯...哥哥...这,样呢...嗯嗯,嗯咕...嗯,嗯呣,嗯,嗯嗯,嗯
旁白：随着两部的前后摆动,嘴唇也在缝隙和内侧不断摆弄着。
旁白：舌头和脸颊摩擦着前端,产成了炽热的快感在全身扩散开来。
我/春树：咕,糟,糟糕,不行了! 佐奈...再这么的话...咕!
佐奈：嗯唔!?
旁白：佐奈的眉头皱了起来。
旁白：感觉得到我体液的分泌。
旁白：掺着唾液,佐奈随着头部运动,不断听得见湿润的水声。
佐奈：嗯...啾,嗯,嗯呼,啾呣...嗯,嗯,嗯嗯呜...嗯,啾...溜,啾...
旁白：佐奈虽然皱着眉头,还是不但运动着脸与舌头。
旁白：随着这努力的动作,快感也随之不断的升高。
我/春树：咕呜,呜呜,呜,啊...!
旁白：佐奈抬头望着我。
旁白：徐徐上升的炙热感觉刺激着全身的发汗,腰也不禁颤抖起来。
我/春树：呜,呜,啊,不行了,佐奈...啊...!
旁白：已经...忍不住了!
我/春树：佐奈...快要!
旁白：出来了...!
旁白：想要将我的拔出来时,佐奈如同追着一样又把它含住吸了起来。
佐奈：嗯,啾呜呜!
我/春树：呜啊! 啊,啊啊!!
旁白：那个,没有停止。
旁白：早已达到极限的我,在佐奈的嘴里释放了全部。
佐奈：嗯嗯!?
旁白：睁着眼睛,佐奈一副惊讶的脸色。
我/春树：呜...对不...咕,啊啊!!
旁白：被直接让眼前一片雪白的快感刺激着,射精完全停不下来。
旁白：颇有势头的迸发着的白乳物,渐渐充满着佐奈的嘴吧。
佐奈：嗯~! 嗯咕!? 嗯...嗯嗯! 嗯...嗯哈...诶呼,咳,咳...咳
旁白：佐奈憋着脸,剧烈咳嗽着。
我/春树：没,没事吧?
佐奈：咳...嗯,嗯...诶呼,没事,的...真的
我/春树：啊...
旁白：从嘴的一角,流出了属于我的精液的残余。
我/春树：先擦干净吧...
旁白：佐奈将漏出的精液用手指拭去,郑重的又吞了进去。
我/春树：佐奈?
佐奈：呜呜...哥哥的味道...有一些苦
旁白：佐奈苦笑着咕噜一声把精液喝了个干净。
我/春树：佐奈,要出来...已经!
旁白：将手抱住佐奈的头,将腰后撤。
佐奈：嗯啾...嗯,嗯哈...啊!
旁白：佐奈发出困惑声音的同时,我迎来了极限。
我/春树：咕呜呜!
旁白：热热的乳液,飞降在佐奈的脸上。
佐奈：嗯吓呀!? 啊,啊,哥...嗯嗯!
旁白：连自己都感到多的离谱的精液量,把佐奈的脸涂了个白。
佐奈：好厉害...哥哥的...好多...
旁白：佐奈将粘在脸上的白浊物,用手指拭去后放在了嘴里。
佐奈：啊呣...啾...奇怪的味道...
我/春树：不,不是什么,可以吃的东西啦...哈,哈
佐奈：但是...这是哥哥舒服的证明呢
旁白：这么说着,佐奈把粘在自己脸上的精液慎重地用手指揩下,全部喝了下去。
佐奈：哥哥...出来,很多呢
旁白：佐奈抬头用热忱湿润的目光看着我,微微的笑道。
佐奈：...感觉,舒服吗?
我/春树：非常棒。所以...好像,射出了连自己都觉得惊异的量啊
佐奈：诶嘿嘿。被自己最喜欢的人弄得舒服,很开心呢
我/春树：嗯。所以,这次大家一起来舒服吧
佐奈：那个,没事吗? 我听说男人射出来的话,马上就会变得萎靡不振的?
旁白：听谁? 这还是不要问了吧。
旁白：反正,又是木贼之类的。
我/春树：是呢。但是...看起来没什么事呢
旁白：明明射出了大量的,我的分身又再一次坚挺了起来。
佐奈：诶...? 啊...! 一会儿的时间...又变得硬了起来了呢
旁白：半分惊讶,半分佩服的说着。
我/春树：平常一般是要休息一会儿的...
我/春树：被佐奈...被最喜欢的女孩子,做这么舒服的事情的话...才会这样的
佐奈：那么...哥哥,这次让我们一起,舒服吧...
我/春树：啊啊
佐奈：哥哥...
我/春树：佐奈...
旁白：传达着思念,肌肤相交。即使如此,还不足够。
旁白：更加的更加的,想要感受佐奈。想让她感受着我。
佐奈：请来吧...哥哥
我/春树：嗯
旁白：对着佐奈温暖无比的那里,将我的押了上去。
佐奈：嗯,哈...啊...
旁白：吐露着甘美的呼吸,佐奈微微地将下颚后仰。
佐奈：哥哥...由我,来...所以,就这样...嗯
我/春树：就这样...?
佐奈：嗯。我...来做吧,请不要...动呢...啊,嗯...!
旁白：说着,佐奈将自己的秘处压向了我的分身。
旁白：但是,因为不是很熟练的关系,不能很好的放进去。
佐奈：呜呜...不能做好呢
我/春树：不要勉强啊。不要动,交给我...
佐奈：...嗯。但是,明明今天,想要为哥哥服务的...
我/春树：我也是,我也想让佐奈好好的变舒服呢
佐奈：...好吧。那么...哥哥,拜托了
我/春树：啊啊
旁白：我将手放上佐奈的腰部,对准了位置。
我/春树：来了哦
旁白：将腰慢慢地推移。
佐奈：嗯,嗯...进来了...哥哥的,慢慢的...
我/春树：呜啊...!
旁白：呣溜一下,我的埋进了佐奈的体内。
旁白：里面温热,进绷着接受着我的物体。
佐奈：哈,哈啊...啊,哈啊...哥哥...在里面...进来了...感觉得到...
我/春树：嗯...佐奈的里面...非常的,感觉,舒服
旁白：洪水泛滥般,炙热无比的里面,将我的包裹了进去。
佐奈：哈啊...哥哥的...在肚子里,非常的热...嗯,啊,哈啊啊...
旁白：已经没什么疼痛了吧。
旁白：舒服的眯着眼睛,入迷的喘息着。
我/春树：我也...想要马上发射出来般的...舒服...
旁白：就这么前进着腰部,前面是佐奈的最深处...处在最里面的子宫的入口。
佐奈：嗯! 啊,啊...哈啊啊...哥哥的,在...我的里面,顶到了...
旁白：轻轻的笑着,将手放向自己的肚子上。
佐奈：好厉害...真的,连接在了一起呢...
我/春树：是啊。这么的...深
旁白：将腰部慢慢的动起。
旁白：从根部到顶端,如同所有的都在佐奈里面摩擦一般,慢慢地,加速。
佐奈：嗯,哈啊嗯! 哥,哥哥,刚刚的...里...哈啊啊啊嗯!
旁白：佐奈叫起醉人的悲鸣,震动着身体。
旁白：慢慢地拔出,又稍事快速的插入。
旁白：前后摆动着腰,从佐奈的嘴里不断泄漏出醉人的呻吟。
佐奈：嗯,哈...啊,啊啊...呓,啊...哈啊...啊,啊啊!
佐奈：哥...里面,摩擦着...变得热起来...感觉,舒,啊! 这...什么? 怎么了...呼啊?
旁白：看起来很舒服呢。
旁白：那么...再稍微的,激烈一些,也没事吧?
我/春树：佐奈...我再稍微,动的...激烈一些呢
佐奈：诶? 啊,啊...哈啊嗯,嗯咕! 啊,啊啊! 哈啊嗯,啊啊!!
旁白：佐奈的脸通红着,激烈的扭动着身体。
佐奈：吓啊,啊啊,嗯咕,呀...哈,啊...啊啊,不行...嗯啊啊! 不行,哈,啊,啊啊!
我/春树：...没事吧?
旁白：看着反应有一些过于激烈,我控制了一下动作。
佐奈：啊...哥...为什么...?
我/春树：看上去...比起平常反应更加的敏感了我就...
佐奈：那,那是...里面,摩擦着...感觉,舒服的...
旁白：佐奈如同请求一般自己扭动着腰部。
旁白：同时,佐奈的膣内也夹得紧了起来。
我/春树：咕...! 要更...吗?
佐奈：...嗯。哥哥...再,激烈...一些呢...
旁白：看着色色的央求着的佐奈,不仅更加兴奋起来。
我/春树：佐奈...那么,更加...激烈些呢。可以吧
佐奈：嗯...拜托...哥哥...请,做吧...
旁白：超过之前任何一次激烈的摆着腰。
旁白：动作伴随着变化,轻的,重的,快的,慢的...持续苛责着佐奈。
佐奈：呼啊...啊啊,哈啊啊...哥哥...哥哥...不行,啦...变得舒服...色色的呻吟,要全叫出来啦...嗯...啊啊!
旁白：伴随着我的动作,佐奈不间断地叫着甘美的呻吟。
佐奈：嗯,呼啊...好,好舒,服,好舒服...哥哥,舒服,好舒服,真的!
我/春树：我也是,很舒服哦,佐奈...非常的,舒服!
佐奈：啊啊,咕呜,啊啊,哈,哈呜,哈,啊,啊,咕,呜呜!
我/春树：佐奈...吃力吗?
佐奈：呀...不是,不是啦...很舒服...啦,好像要变奇怪了一样...
旁白：眼角掺着泪花,苦闷的倾诉着。
旁白：半开着的妖艳的唇。散乱的长发,气味芬芳的香味。发着珠光的肌肤。
旁白：这一切...都那么的工口。
佐奈：更,更加...的...干吧...随哥哥,的喜欢...哥哥...哥哥...!
我/春树：佐奈!
旁白：满溢着如同从体内爆发一样的快感。
旁白：随着自己的本能,我更加的在佐奈里面摩擦着,摆弄着。
佐奈：呼啊,啊,啊啊,啊,哈啊啊啊!
旁白：剧烈的摇着头,佐奈发出了大声的呻吟。
佐奈：吓啊,不行,啊,啊,来了,啊,啊,哥,吓,吓啊...咕...啊啊啊!
我/春树：呜啊啊!?
旁白：佐奈的内侧,一下变得好紧。
旁白：就像第一次做般,紧紧的,将我的缠住不放。
旁白：再者夹得已经开始觉得疼的时候,内壁如同脉动一般,将我的缠了个严实。
佐奈：哈...啊啊...啊...啊,啊,呼啊...
旁白：去了...吗...?
旁白：脱力的佐奈的身体,阵阵的抖着。
我/春树：喂,喂...佐奈?
佐奈：哈啊...
旁白：看来...是去了。
我/春树：...
旁白：这样的话,在做也是不行了的吧。
旁白：我正将自己还是坚挺着的东西拔出来时――
佐奈：不行...的啦...
旁白：佐奈自己将押了过来,不让我拔出去。
我/春树：佐奈?
佐奈：哥哥...还没有,射的吧?
我/春树：这...
旁白：我的还是硬的发疼。
佐奈：那么...就这样,请...做吧
我/春树：但是,佐奈刚刚,才高潮了吧?
佐奈：嗯...非常的,舒服...一片雪白...好像,什么都不知道一样...
我/春树：那还...
佐奈：但是,哥哥,还没有吧? 女孩子,来几次,都是没事...所以...
旁白：佐奈自己动起了腰。
旁白：和之前不同,并不是生硬的摆动,是因为已经习惯了让我感觉舒服了吗。
旁白：佐奈将里面收缩着,全体火热的包住着我的那里并且刺激着。
我/春树：咕,啊!
佐奈：哈...哈...哥哥的...硬硬的...在里面颤颤发抖呢...啊,哈...所以...没事,的吧...?
旁白：佐奈的心情,这完全为我的心让我颇为欣慰。
旁白：想要更加的感受,感受着佐奈,让佐奈也享受着,更加的...!
我/春树：佐奈!
旁白：使着腰部,抚摸着被汗淋湿的肌肤,降下如雨的吻。
佐奈：啊~! 啊,啊...啊哈! 啊,啊啊啊!!
旁白：刚高潮了还是很敏感的吧。就连微小的刺激,佐奈都会反应很激烈,发出不间断的甜声。
佐奈：呼啊啊...啊啊啊...!
旁白：佐奈身上浮现出鸡皮疙瘩,颤抖着全身。
旁白：在内侧,更加的进进出出,摩擦着...。
佐奈：哥...哥...哥哥...啊啊...! 已经,去,去...又要,我...啊,啊啊!
我/春树：佐奈!
佐奈：呓,啊...哥哥,哥哥,哥哥!!
旁白：纤细的身体激烈的颤抖着,头也猛烈的左右摇晃。
旁白：被快感润湿的大眼瞳逐渐失去了焦点。
佐奈：哈...啊,...呓,啊...好,好舒服...啊,啊啊! 啊~,啊啊啊!
旁白：浮现着恍惚的表情,佐奈逐渐临近绝顶。
旁白：同时我也...!
我/春树：呜呜,已,已经,我...
佐奈：哥哥...我,我也...啊,啊,啊啊!!
旁白：佐奈全身都止不住震动。
旁白：硬是闭着眼睛,大口大口地摄取着空气。
我/春树：佐奈...佐奈...佐奈!
旁白：和佐奈所做的一切,接触的所有的部分,都成为了纯粹的快感。
旁白：接近无意识的,将腰深深地沉入。
佐奈：嗯嗯!! 嗯,哈啊啊!
旁白：将背弓起,佐奈吐出了妖艳的呻吟。
旁白：同时膣内也变得紧绷无比,将我带致快乐的顶点。
我/春树：出,出来了...!
佐奈：里面...哥...在里面,在我的里面...哥哥的,所有...哥哥!!
旁白：佐奈将自己的腰伸来,说出了放出的愿望。
我/春树：佐奈...呜,啊...佐奈,佐奈...!
旁白：想射,随佐奈所想,随我所想,在佐奈的里面,所有,全部!
佐奈：嗯! 啊,啊啊~!! 哥...啊,啊啊...!!
旁白：嘣的一下,佐奈的身体剧烈的弹起。
佐奈：啊啊,嗯,啊啊啊~~~!!
旁白：佐奈决定后,阴内剧烈收缩。
我/春树：呜啊!
旁白：极限了。
旁白：视线黑白频闪,同时身体被快感所填满。
我/春树：呜啊啊啊!!
旁白：佐奈的深处,在那释放了所有。
佐奈：啊,啊~! 啊,啊啊...啊,哈...啊,嗯...呼...哈啊啊...
我/春树：哈啊...啊...啊啊...啊啊啊...
佐奈：出来了...哥哥的...热热的,好多...
旁白：喘着荡漾的声音。
旁白：在里面,我更加的,将炙热的物体一次又一次的注入。
旁白：朦胧着的佐奈的脚,配合着放出,也一抖一抖地痉挛着。
我/春树：佐奈...佐奈...!
旁白：不行了。出来了...!
佐奈：哥哥,啊,哥哥...啊,啊啊!!
旁白：佐奈全身阵阵的颤抖着。
旁白：硬是闭着眼睛,大口大口地摄取着空气。
我/春树：佐奈...佐奈...佐奈!
旁白：脑袋,身体,所有都被佐奈填满。
佐奈：呼啊...啊,啊啊! 嗯,哈啊啊,啊啊! 哥哥...哥哥,好奇怪...我...哥哥...哈啊啊! 啊,啊啊...!
旁白：腰不断起伏着,述说着全身的快感。
我/春树：呜...咕!!
旁白：几乎是无意识的,腰部激烈的动着。
旁白：高潮的瞬间,我一下将腰拔了出来,那里被内壁摩擦着带过。
佐奈：吓啊啊!? 啊,呀,啊,啊啊...啊啊啊!!!
旁白：佐奈使着全身的力量呼喊着,脚趾都缩为了一团。
旁白：阵阵颤抖着的身体。
旁白：佐奈决定的瞬间,我也迎来了极限。
我/春树：呜,啊啊啊!!
旁白：快感的聚合体爆发了。发散出的物体污浊了佐奈的身体。
旁白：入神的半睁着眼,佐奈接受了我的精液。
佐奈：啊,啊...哥哥...出来了,好多呢...哈啊啊...啊,呼...嗯,哈啊...哈啊...
我/春树：哈啊,哈,哈啊,哈啊...
旁白：不断重复着粗糙的呼吸,沉浸在余韵中。
旁白：抱着佐奈倒在床上,就这么吻上了。
旁白：温柔地...并且,直到需要换气时才停止的缓缓地,悠长的持续着,一直...。
佐奈：哈啊...哈啊...哈,哈啊...
我/春树：哈啊,哈,哈啊...哈,哈啊...
旁白：沉浸在快感的余韵中,我们暂时抱拥在一起。
佐奈：哥哥...好多的...让我舒服到了呢...
我/春树：我也是...非常的,感觉舒服啊
旁白：好像一直这样。
旁白：和最喜欢的佐奈,一起...对。为了这个,什么都能跨越。
旁白：即使那是...被神,下定没有希望的结论也是。
旁白：...
佐奈：诶嘿嘿...
旁白：换完衣服坐在床上后,佐奈把手牵了过来。
我/春树：...就这样就行了吗?
佐奈：就这样?
我/春树：我还以为你会坐在我膝盖上,抱住我,或者向我讨要吻呢
佐奈：那,那种事情...我只想过一点啦
我/春树：有点也是想。那么,可以不要客气哦?
佐奈：难道,不是哥哥想要吗?
我/春树：...说不定可能是这样也说不一定呢
佐奈：真是拿你没办法呢,哥哥
我/春树：可能吧。但是...佐奈不想吗?
佐奈：想啊。当让想更加的接吻,撒娇性的接触啊
我/春树：那么...
佐奈：但是...现在,只是这样就很幸福啦
旁白：柔和的笑着,用力的握着牵住的手。
佐奈：就这样...只是牵个手就感到无比幸福的事,我是知道的呢
我/春树：是吗...
佐奈：哥哥,我...有些困了...
我/春树：是吗。我也,稍微有些困了
佐奈：可以,一起睡的吧?
我/春树：啊啊,当然了
旁白：回答着,我将手指缠上了佐奈的手指。
我/春树：这样的话...即使睡着,也离不开呢
佐奈：说的...是呢
旁白：...
佐奈：...哥哥
旁白：轻轻摇着哥哥的身体。
我/春树：呜...嗯...
旁白：感觉很舒服的睡着。
佐奈：...
旁白：谢谢你。哥哥。
旁白：最后...已经,感受过哥哥的温暖,好开心。
旁白：所以...已经,没有什么遗憾了。
旁白：对不起,哥哥。
旁白：其实,一直想这样的。
旁白：一直一直想要在你身边的。
旁白：喜欢你。
旁白：最喜欢你了。
旁白：所以――
旁白：永别了。
佐奈：最喜欢了,哥哥...所以,再见
旁白：我对着还在睡着的哥哥的脸上,轻轻地吻上去。
旁白：...
神：怎么了,把咱叫到此地
佐奈：这个,那个...我有个,请求
旁白：一直在考虑的,决定的事情。
神：看来不是什么吉事啊
佐奈：...
神：也罢。先说来听听
佐奈：嗯,我知道了
旁白：我消失的事。这已经...不能改变了。
旁白：那么,消失的事本身也『消失』才好。我这么想着。
旁白：让哥哥苦恼的事情也应该全部消失。
旁白：家庭,友人,学校,街道,知道我存在的所有人。
旁白：那样的我,如果『一开始就不存在』呢?
旁白：没有成为哥哥的妹妹...那么,也会没有痛苦吧。
神：也就是...要将和自己相关的所有人的,记忆消除掉,这么一回事吗
佐奈：我知道的。但是...公主刚来的时候确实是把祖父的记忆给改变了吧?
神：...确实如此但...
佐奈：而且,一直注视着这个街道,你也这么说了
神：...真是的,和明白人说话还真是难以对付
佐奈：让大家,忘掉我...做得到吗?
神：可以。但是,只能以在这条街的人和来过街的人而已
佐奈：那就够了。我...从小的时候,就一直在这长大的
佐奈：和哥哥一起,在哥哥身边。所以...所以,所有的回忆,都在这里。在这条街上
神：也就是说,汝准备将这最重要的回忆也完全的抛弃么
佐奈：...
神：要将春树的心意,完全化为泡影是吗
佐奈：...
神：让一切都随风而散,这真的是幸福吗?
佐奈：这种事...这种事,我不知道啦! 但是,还能做些什么呢? 到底应该做什么呢?
佐奈：我,不想消失! 想和哥哥在一起。一直,一直...明明认为我们今后能在一起的!
佐奈：但是,却什么都做不到...眼睁睁看着,自己只能消失...
佐奈：到底该怎么办! 呐,公主,我...还能有其他...什么办法...
佐奈：一直...一直思考着,而还是一无所获...但是,好怕,好悲伤...即使如此,即使这样!
琉璃：好了好了,总之别说了呢~
佐奈：啊...琉、璃...?
琉璃?：虽然有些迟。其实本来想尽早参入话题的
神：你!? 都现在这样了,还来作甚!?
琉璃?：还是那么冷淡呢。不觉得我下凡已经是很给面子了吗?
神：罗嗦。本来事情变成这样,不都是你的怠慢惹的祸
琉璃?：你这么一说...我还真没法反驳呢
佐奈：那个...琉...琉、璃?
琉璃?：嗯? 啊啊,对了。总之从这里开始进行说明呢
琉璃?：现在,和你说话的,并不是龙胆琉璃
旁白：...什,什么? 怎么回事?
旁白：这到底是...?
神：佐奈,这货不是琉璃。是身为咱上司的神
佐奈：诶? 公主的上司?
琉璃大人：对。现在只是稍稍借着孩子的身体说一下话,其实是大家都很崇敬的伟~大的神明大人哦
旁白：我转头看向公主,她一副吃了黄连的样子点了点头。
旁白：果然这种时候总不会说什么玩笑话吧?
佐奈：那个...那样的神明大人,为什么在琉璃身上?
琉璃大人：附近没有可以依附的人,所以没办法选了她
神：那么,特意使用琉璃的身体显现,是有何事? 人来疯?
琉璃大人：说我人来疯真是过分啊。好歹,我是出于责任感才出来的
神：...汝在想什么? 汝那极度扭曲的内心,这次又想到什么诡计了?
琉璃大人：都说了不要再说那种过分的话啦。难得我是来给予这个『御灵人』机会的
佐奈：机会? 那个是为了我...?
琉璃大人：对。你既然许下生的愿望,那想来玩盘游戏吗?
佐奈：游戏,吗...?
琉璃大人：对。如果赢了的话我就可以让你的存在稳定下来哦
佐奈：诶...
琉璃大人：死人我是肯定是没法让他还魂的,但只要安定你的存在的话你就能像以前一样生活下去
佐奈：真,真的吗!?
神：并不只如此吧? 你这家伙,如果佐奈输了这个游戏的话会怎么样呢?
琉璃大人：很简单哦。那就像刚刚照自己说的一样,将和她关系的所有人的记忆一起,让她的存在消失掉
神：...又是这么卑鄙的做法。你这个家伙实在是...真的是极度心理扭曲呢
琉璃大人：对上司真是失敬啊。而且你要这么想想啊。无论输赢她的愿望都会实现哦。你不这么想吗?
佐奈：...
旁白：我,还能成为人。
旁白：还能和哥哥一直...在一起?
神：...咱不认为这么简单。汝有何企图?
琉璃大人：这次,真的是没有内幕哦
旁白：公主用直勾勾的眼神看着琉璃...在用她身体的神明大人。
琉璃大人：这次事件发生的根本点,是造成了余波的神的责任呢
琉璃大人：而且即使有意见,怀疑我的话都随你们,试问还有其他能救助她的方法吗?
神：...呃,这...
佐奈：公主...
神：那么,不如直接就实现她的愿望如何
琉璃大人：就算是身为神,奇迹也不是说呼之即来的这个道理你懂的吧? 你自己身体力行应该明白
神：...
琉璃大人：不管怎样都想唤起奇迹的话,就必须有相应的试炼需要跨越。那份感情的真挚,不展示出来可不行
神：...这...但是――
佐奈：我...要做!
神：佐奈!? 汝――
佐奈：拜托了,请让我来吧。虽然努力也可能白费...但只要能和哥哥在一起的话...拜托你了!
琉璃大人：那,决定了。那么事不宜迟,我来谈谈游戏的内容吧
佐奈：嗯,拜托了
琉璃大人：很简单。你――
我/春树：呜...
旁白：早上了吗。
旁白：好像,感觉做了什么不好的梦一样。
佐奈：喂,汝要睡到什么时候? 还不快起来
我/春树：啊,嗯...
旁白：被人叫起,爬下床铺。
我/春树：呜呜...还有些,困
佐奈：再这么说的话可是要迟到了哦?
我/春树：是啊...不,等等。为什么你会来叫我起床?
佐奈：你真是明知故问啊...说过了吧? 要迟到了的
我/春树：啊啊,对了。自己没能醒过来吗...
旁白：...的确,这个时段一直是作为妹妹的佐奈叫我起来的。
我/春树：...是啊,一直受佐奈照顾了
佐奈：别还在那发呆,快点动起来
旁白：佐奈说完就走出了房间。
我/春树：那么,快点换衣服上学去吧
旁白：一如往常的一天又要开始。
旁白：...
我/春树：...
我/春树：早...
旁白：进到客厅后,大家已经聚在一起了。
真一郎：怎么,真晚啊
琉璃：快点,春树。不然没时间吃饭了
佐奈：脸有没有洗过? 还在发呆吗?
我/春树：好好洗过了的
真一郎：那么吃饭吧。佐奈,能给我添饭吗?
佐奈：知道了
我/春树：...
琉璃：怎么了,春树
我/春树：诶? 不,那个...没什么
旁白：对,是佐奈啊。我的妹妹佐奈。
旁白：然后这个家伙是我的亲戚琉璃。还有祖父...啊咧?
我/春树：我说,我们家,好像少了一个人来着?
真一郎：谁啊? 你说什么呢?
琉璃：还没睡醒吗?
我/春树：...说的,对啊...这里就是所有人了呢
旁白：是我多心了吗...嗯。
旁白：我在说什么啊,虽然不记得了可能是做了什么奇怪的梦也说不一定。
旁白：吃着早饭,向脑部输送着营养。然后一定就会清醒过来吧。
旁白：...
葵：早啊~小春
朋花：早,佐奈,千岁君。今天也很要好呢...啊咧,为什么互相间隔这么远啊?
佐奈：是吗? 平常,不就是这样的吗?
旁白：佐奈困惑的笑着。
朋花：是...吗?
葵：不但是...啊咧? 也~是,两个人那么要好的理由...好像没有呢?
朋花：说的也是。为什么,我会想要把这事作为新闻的捏他的呢...
我/春树：文化祭的新闻就够了吧。还能有什么――
旁白：一个稍稍走在前面的背影跃入我的视线。
旁白：那是...
女孩子：...
我/春树：那是...?
葵：嗯? 怎么了,小春?
朋花：看见,什么了吗?
我/春树：诶? 啊,不...
琉璃：琉璃看见了哦。女孩子,看一个女孩子入迷了
佐奈：哦,怎样的女孩子? 在哪儿呢?
我/春树：我没有看入迷啊! 而且已经走远了
朋花：怎样的女孩子? 刚刚是怎样的女孩子啊?
琉璃：感觉应该是一个很可爱的女孩子。而且感觉料理做的肯定很好吃
我/春树：怎么看才会那样的结论啊?
琉璃：...春树,想不起来吗? 真的? 看过那个样子后
旁白：什,什么啊?
旁白：她一副极认真的态度看着我这里...
佐奈：喂琉璃,适可而止
琉璃：...呜~...春树这笨蛋,笨蛋
我/春树：什,什么啊? 为什么要说到这种地步啊
朋花：嘛,确实只是看上去就觉得料理很熟练的,不太可能呢~
葵：是啊...噢,预铃响了哦。来,快走吧
佐奈：是啊。那么去教室吧,琉璃
琉璃：...嗯
旁白：琉璃不满的回答道,琉璃和佐奈一起去了教室。
我/春树：诶? 啊,喂? 为什么你和琉璃一起? 你和我是一个班的吧?
朋花：...? 说什么呢? 是你妹妹怎么可能和你一个班呢
我/春树：...啊,对哦...
葵：没事吧,小春? 你有些奇怪哦?
旁白：...是啊。为什么说的和理所当然似的,我。
旁白：怎么可能和佐奈在一个班呢。
我/春树：不...没什么。我们也走吧
旁白：...
朋花：找人吗? 谁啊?
我/春树：那个,今天早上看见的女孩子...我想找
朋花：什么什么? 在意吗? 想找到吗? 难不成是一见钟情喵!?
我/春树：不,不是这样的
旁白：我感觉不是一见种情。
旁白：只是...怎么说呢,很在意。非常的在意,对那个女孩子。
我/春树：也穿着我们的校服,我认为是一个学校的
朋花：哼~嗯,这个学校的啊。好,我知道了。这个忙,我帮了!!
我/春树：...你有干劲倒是好,不会是想把这当做新闻吧?
朋花：讨厌啦~,我就这么没信用吗? 我不会妨碍人家的恋爱道路了啦
旁白：骗人,绝对是骗人。
旁白：写入新闻的话就算是间接的妨碍也不足为奇了。
旁白：...但是...即使这样还是想知道。
旁白：虽然这么想着,却想不出这么想的理由。
朋花：那么,那个人的特征是?
我/春树：啊,好像是...头发扎成团子状的喀秋莎发式。大大的眼睛该说是美人但是比这还要可爱
朋花：噢~,你记得真清楚呢。难道之前就已经在意了?
我/春树：诶? 啊,不是...
旁白：明明只是今天早上瞄见了一眼,为什么会记住这么多的呢?
旁白：...
旁白：嘛,算了。找人的话这点叙述也是必要的。
旁白：我将所能记得的,原封不动的告诉了木贼。
朋花：好,了解了。绝对会帮你找到的! 我为你加油哦,千岁君
朋花：所以,到时候一定要让我秘密专访呢! 我一直想挑战纪实系的报道呢!
我/春树：仅有这个我拒绝!!
旁白：...
佐奈：春树,咱听说了。好像是在找女孩子呢
琉璃：!? 今天早上的人吗!?
我/春树：干,干什么啊!? 为什么你会这么在意啊!?
琉璃：在意吗? 喜欢吗?
我/春树：不,该说我有那种心情呢,还是什么呢...
旁白：总感觉有些蹊跷。
旁白：怎么回事呢,这份感觉...
旁白：虽然自己也不是十分清楚,但总是...
佐奈：也不用那么害羞吧? 春树有个什么喜欢的女孩子也不奇怪吧
我/春树：烦人。这和那不一样...等下,你连哥哥都不叫了吗
佐奈：干什么啊都现在了。我以前就一直这么叫你的吧?
我/春树：诶? 是,这样吗?
旁白：...说起来,这家伙以前就一直叫我春树来着。
旁白：但是被妹妹直呼其名的话,又有非常微妙的感觉...?? 但是,明明已经叫到现在了才...
旁白：正埋头为这个疑问思考时――
女孩子：...
我/春树：啊!
旁白：是那孩子。今天在早上上学时碰到的女孩子。
旁白：没有错,虽然有些远但我绝对没有看错站在那儿的就是那个女孩子。
旁白：但是,少女的身影马上就消失了。
我/春树：等,请等一下!!
旁白：不禁追起她来。
旁白：追上了又准备怎样呢?
旁白：不知道。虽然不知道,都很在意,我想必须追上她。
旁白：被这份冲动刺激着追赶着。
我/春树：哈,哈...啊,啊咧? 去,哪儿了?
旁白：明明是用了全力追赶的,不知何时就已经完全跟丢了。
旁白：该死,奇怪啊。那边只是普通的走路,我可是用跑的。
佐奈：喂! 突然怎么了? 真吓人的
琉璃：怎么了? 为什么突然的就跑起来了?
我/春树：啊,不...没什么
佐奈：做白日梦了吗?
琉璃：幻觉吗? 磕糟糕的药可不好哦
我/春树：才没磕那! 而且我不可能看错,把那家伙!
佐奈：那家伙,谁啊?
我/春树：诶? 都说了,那是!!
我/春树：...谁,来着?
琉璃：...不知道吗?
我/春树：啊咧? 不,但是...??? 奇怪?
旁白：那怎么可能看错呢。
旁白：明明心中是万分肯定的...为什么,在最关键的时候就脱节了呢?
旁白：...
我/春树：我在做梦吗?
旁白：好像,好奇怪啊,我。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯~~~
旁白：爬起身子的我,在床上大大的伸了个懒腰。
旁白：哈,为什么呢? 感觉没能好好睡。
旁白：...是做了噩梦了吗? 好像静不下心来那。
旁白：是什么呢,这...。
佐奈：进来了哦~
我/春树：嗯? 啊啊,佐奈吗
佐奈：什么啊,已经起来了啊。那么,快点
我/春树：啊啊,我知道了
旁白：...佐奈今天也来我的房间叫我起床了。
旁白：然后她就这么离开了房间。
我/春树：啊,佐奈。稍微等下
佐奈：嗯? 怎么了?
我/春树：...那个,我有些事想要问...有没有想要做...早安之吻这样的想法?
佐奈：哈啊啊啊? 说什么蠢话呢,春树? 你脑袋没被门板夹吧?
我/春树：...也是啊。不,没什么。别在意,忘了它吧。我马上就下去
旁白：听我说着话的佐奈,脸上写着一副惊讶的样子,走出了房间。
旁白：是啊。我想什么呢。
旁白：兄妹怎么可能做这种事呢。
旁白：佐奈惊讶也是当然,至今为止都是...这么,过来的呢。
旁白：为什么这么变态的事,会突然从我脑海里蹦出来呢。
佐奈：话说,明天终于是了呢
我/春树：诶? 啊啊,文化祭吗?
琉璃：...文化祭...
我/春树：怎么了? 好灰暗啊,文化祭的时候可以吃到很多东西哦?
琉璃：...傻呆春树
我/春树：说,说啥呢突然
佐奈：好了好了,别在意。大概是刚起来还没调整好心态吧
琉璃：...呜~...
旁白：琉璃不高兴的瞪着我。
旁白：到底啥事啊...虽然不知道是不是没睡醒,也没突然叫人傻呆的吧。
佐奈：那么,当天要干什么呢? 准备和谁一起逛吗?
我/春树：也没和谁有过什么约定。帮班级干完事后随便逛逛这样吧。佐奈和琉璃呢?
佐奈：咱也差不多呢
琉璃：琉璃...还没决定呢
我/春树：那么,要一起逛吗?
琉璃：春树没有更应该约的人吗? 不是有的吗?
我/春树：我? 应该约的人?
旁白：什么意思? 我也没什么恋人,眼下我也没在恋爱...
我/春树：啊啊。那么佐奈,要一起逛吗? 平时一直受你照顾了。那天就当是我陪你吧
佐奈：是啊。要是有空的话,到时就拜托你指路了
琉璃：...
旁白：...
朋花：千岁君,打扰下来可以吗?
我/春树：嗯? 什么?
朋花：你拜托我的事。找人,我去查了
我/春树：真快啊。这才过了一天啊?
朋花：有着新闻部秘密的情报网啊。找人这种事,一天足矣...理应如此...
旁白：话说到头,木贼的语调也降了下来。
旁白：好像,不能指望呢,这。
朋花：对不起! 没找到啊! 大话说在前头真是对不起
我/春树：是吗...不,算了。那也好,没办法。麻烦你了
朋花：那个虽然可能是借口,但我只说结果的一部分呢,千岁君说的女孩子并不存在于这个学校哦
我/春树：...哈? 诶,但是等等。却是我看见是这个学院的校服啊
朋花：该不会是你看错了吧? 可能是穿着相似的校服吧?
我/春树：不,千真万确,那确实是我校的校服啊! 对了,转学生之类的
朋花：这个学院这学期没有转学生。到上学期转的话都绝对能查到。所以...
我/春树：但是,我们班的那个不是强制――
朋花：那个?
旁白：说着便注意到了。
旁白：那家伙是谁? 我们班的转学生? 那家伙? 好像有蹊跷...转学,转到我们班来的是...
旁白：佐奈?
旁白：为什么会想到佐奈? 学年也不一样,更何况佐奈不是转学的吧。
我/春树：不,没什么,忘了它吧
朋花：对不起啊,没帮上忙。总之,我还会再找找看的...那个,不要太期待就是了
我/春树：不,麻烦你了。为我操了那么多心
旁白：...怎么回事,这是?
旁白：脑袋里很怪...就像,齿轮没咬合在一起,按错了开关一样...说不出的不爽。
我/春树：啊啊,好烦!?
旁白：怎么了,这是。为什么会这么不爽呢?
旁白：而且,为什么我会这么焦急呢?
旁白：...
琉璃大人：...哼~嗯,缺了临门一脚,吗。果然再接下来的事就想不起来了呢
佐奈：...
琉璃大人：约定是约定。他要是就这样没有想起来的话...果然,对他来说还是不行的吧?
佐奈：还没有...结束。还剩下,明天一天――
琉璃大人：不对哦。到日落前哦。日落之后就GameOver了。知道吧?
佐奈：...
琉璃大人：嘛,身为给予机会的人来说,倒是希望能好好抓住呢...
琉璃大人：这只小狐狸也这么希望着呢。虽然至今的一些提示我也就睁一只眼闭一只眼了,但这已算是是犯规差一步了哦
佐奈：...
琉璃大人：那么...是哭是笑看明天了
旁白：...
佐奈：...可能,不行了呢...
琉璃：不行,不能放弃。还有时间的
佐奈：但是,到明天日落前...
琉璃：再短也是有时间的
旁白：...怎么回事? 佐奈和琉璃?
琉璃：春树是个笨蛋傻冒加呆子还附带其他一打问题。只知道依赖妹妹的人渣
佐奈：也,也不用说的这么...即使那样还是有很多帅气的部分的
琉璃：这么想的话就再相信他吧。春树的话一定能察觉。所以
佐奈：...
旁白：佐奈? 怎么了? 为什么一副悲伤的脸色啊,佐奈。
旁白：...佐奈?
旁白：不对...感觉不对。
旁白：对了,而且琉璃说是我的话就能察觉...这和我内心的违和感有什么关系吗?
旁白：我...我...
我/春树：呜!!??
旁白：啪的一下弹起的我,看着周围。
旁白：平常的自己的房间,和往常一样的早上。
我/春树：...哈啊...
旁白：和往常一样的光景,我为此而安心...不下来。
旁白：心脏剧烈的跳动着,流着连自己都感到吃惊的虚汗。
旁白：怎么回事,为什么我会有这么多虚汗?
真一郎：春树,起来了吗?
我/春树：祖父...?
旁白：怎么回事,这么早...。
真一郎：起来了吗。不快些准备吗。琉璃君和佐奈都快要走了哦
我/春树：琉璃和佐奈吗? 为什么?
真一郎：详细的不清楚,说是要准备文化祭。你不早点去行吗?
我/春树：啊啊,我不用。准备已经做完了...
真一郎：是吗。总之先吃早饭吧
我/春树：好
旁白：...
我/春树：我说,祖父
真一郎：嗯? 怎么?
我/春树：今天是什么特别的日子来着?
真一郎：今天? 文化祭的日子吧?
我/春树：不,不是这个...更加重要的那种
真一郎：重要? 生日...也不是呢。而且也没什么纪念日。嗯...果然,除了文化祭以外我也想不出什么特别的日子了啊
我/春树：是吗,我知道了。说些奇怪的事真是不好意思
旁白：祖父就这么离开了屋子。
我/春树：...
旁白：是啊,我也想不出什么特别的事。
旁白：但是胸口的悸动却一点也止不住,内心就像被名为不安的刺深深扎入心底一样疼。
旁白：一个人走着上学的路。
我/春树：好像,有点新鲜啊。这样的
旁白：一直是和佐奈一起,琉璃来了之后也基本上是四人一起行动的。
旁白：...嗯?
旁白：我,佐奈,琉璃...? 还有,其他的谁来着?
旁白：葵,吗?
我/春树：嗯嗯...?
旁白：正在不可思议的思考着问题的时候。
我/春树：又是...
女孩子：...
我/春树：又是,那个孩子
旁白：在我发现的同时,少女离开了现场。
旁白：就这样一次又一次的故意出现在我眼前的少女。
旁白：这不可能没关系。绝对有什么,关系在里面。
旁白：我的违和感。以及...不得不发现的事。
我/春树：请稍等!
我/春树：可恶,去哪了?
旁白：绝对是这个方向的...。
旁白：又跟丢了?
旁白：明明是走这的,为什么会跟丢用走的人啊。又不是在人海中。
旁白：而且绝对是穿着校服的,千真万确。但是...不是学院的人?
我/春树：不会是幽灵什么的
我/春树：...幽灵?
旁白：怎么回事,违和感和不安越来越大了。
旁白：明明什么都没做,心脏的跳动却开始变快,胸口也苦闷起来――
女孩子：...
我/春树：...你...
我/春树：你到底是谁啊!?
旁白：叫着如同要驱散这份不安的声音,追着少女。
我/春树：...神社?
旁白：为什么是这? 虎太郎的家...也就是说,这和虎太郎有什么关系吗?
旁白：看着周围,寻找着少女的身影。
旁白：但是,哪也没有人影。
我/春树：又,跟丢了...?
旁白：不还是,再确认一遍吧。
旁白：不能否认藏在哪里的可能性。
旁白：而且,说不定这里会有什么重要的提示也说不定。
我/春树：...果然还是不在,吗
旁白：别说是女孩子的身影,连一个人...就连只猫都没找到。
我/春树：该死...
虎太郎：嗯? 小春? 干啥,怎么了吗?
我/春树：虎太郎...早上好
虎太郎：早上好,做什么呢,在这
我/春树：啊,不...也不是在做什么
虎太郎：难道...是在等我什么的? 别啊,说这么基情的话。我不好这口的。要找基友的话找庵去
我/春树：我也不好这口啊。不提这个...见过女孩子没有?
旁白：我简单的把女孩子的特征说了一下。
旁白：但是,虎太郎没啥反应。
虎太郎：鬼知道? 我倒是没看见
我/春树：是吗...
虎太郎：什么? 难道对路边野花一见钟情了?
我/春树：...和大家一样的想法啊。你没点别的想法吗?
虎太郎：那我问了,你追着素不相识的女孩子是为了啥?
我/春树：不,这...
旁白：这么一问,我还真有点犯难。
旁白：用我的嘴也不太能解释的清楚。
虎太郎：...嘛,无所谓了。小春有小春的理由的。还是去学校吧。今天是文化祭啊
我/春树：啊啊,说的是啊
旁白：我和虎太郎走向了学院。
旁白：而且在快跨出一步,我发现了奇妙的一件事。
虎太郎：嗯? 小春? 怎么了?
我/春树：那个,虎太郎。为什么宝物殿的门,是开着的?
虎太郎：哈? 诶? 呜哇,真的,为什么?
我/春树：这不是特意打开的吗?
虎太郎：当然了。这种,不当心的事怎么可能会做呢
我/春树：那么,是谁开的?
虎太郎：诶~,难道有小偷? 最糟糕了啊...
旁白：...小偷?
旁白：...。
我/春树：虎太郎,能进去吗?
虎太郎：诶? 啊,等等小春!?
旁白：在听到虎太郎回答之前,我就朝宝物殿走了过去。
旁白：那个女孩子在这里消失了。并且,在虎太郎不知道的时候打开的宝物殿。
旁白：偶然的话,也太巧了。
我/春树：...
旁白：进去了的我,确认着周围的样子。
虎太郎：等等啊小春,不要随便进去啊
我/春树：虎太郎,里面的样子不觉得有些奇怪吗?
虎太郎：嗯~...? 不没什么。随便看了看,也没有什么被偷的...和之前扫除一样呢
我/春树：之前的...扫除?
虎太郎：难道,随着你失去意识的同时记忆也没了? 佐奈救了你而你失去意识的吧?
我/春树：我...被佐奈救了然后昏过去了?
旁白：对,确实如此。
旁白：佐奈将我从御神体那救了过来,然后...除了我失去意识以外其他也没什么――
我/春树：呜!?
旁白：视野摇晃起来,声音开始远去。
旁白：感觉好糟糕...非常糟糕...快要吐了。
旁白：头脑的里面乱七八糟...感觉非常糟糕。
虎太郎：...春。怎...事...小...小春!
旁白：虎太郎的声音只能听到片断。
旁白：...脸上浮着汗水,在此地站不稳一般的感觉恶心...
旁白：什么,到底有什么,在这里。
旁白：是什么开始错位了吗,还是搭错了哪根线。
旁白：那时,发生了什么?
旁白：这之后,又发生了什么?
旁白：不要忘。不能忘记的。
旁白：应该有什么重要的存在的。
旁白：不能将手放开。那非常重要的什么。
旁白：在摇晃不定的视野中,我接近了御神体。
旁白：这里发生的事...就是御神体倒下,被佐奈救助,然后...。
旁白：向御神体伸出手。
旁白：有确认的必要,那天的事。将忘却一切都想起的必要――
旁白：然后将手碰向御神体钝刃的瞬间,手掌一震热意。
我/春树：疼!!
旁白：仅仅是触碰,明明除此以外没有动一根手指,锐利的疼痛让手掌热起来。
虎太郎：小春? 干什么啊。呜哇,出血了。总之来这,在这里也看不见伤口
我/春树：哈啊...哈啊...
虎太郎：呜哇,好深的一道啊。钝刃怎样才能切到这样的?
我/春树：咕呜...哈啊...哈啊...
虎太郎：...? 小春? 喂,喂啊
旁白：听不见虎太郎的声音。
旁白：不如说,周围的声音全部消失了。
旁白：总之身体很热。就如同时从伤口开始扩散出来的热扩散至全身。
我/春树：哈啊...哈啊...
旁白：这是什么? 这是什么? 这是什么?
佐奈：喂,汝要睡到什么时候? 还不快起来
旁白：...佐奈? 我的妹妹千岁佐奈?
佐奈：别老是睡迷糊的样子,快点准备
旁白：一直都照顾着我的...佐奈...。
旁白：我最重要的...重要的妹妹。
佐奈：哦,怎样的孩子? 在哪呢?
旁白：...。
旁白：...不对。
旁白：不对,不对!!
旁白：佐奈一直都很吵闹的,开朗的,快乐的...
佐奈：也不是什么害羞的事吧? 春树有个意中人什么的也不奇怪吧
旁白：明明从刚才就要想出来什么,却有阻挠――可恶!
我/春树：...好烦
虎太郎：...? 小、小春?
佐奈：是啊。要是有空的话,到时候还请汝来指路呢
我/春树：叽叽喳喳的烦不烦! 不要拦我!!!
旁白：握紧了拳头的我,用尽全力向自己的脸上揍去。
旁白：明明是在揍自己,却毫无顾虑的将拳头揍上了下颚,冲击随之而来。
旁白：在这瞬间,脑袋里什么蹦了出来。
旁白：就像小炸弹,爆发时一样的冲击。
旁白：伴随着这股冲击,所有的记忆都如同走马观花一般。
我/春树：...
虎太郎：...那个,小春? 怎么了? 自己揍自己...难道,你有自虐的嗜好?
我/春树：哈,哈哈,哈哈哈...我是,笨蛋吗。在干什么啊...
虎太郎：真的完全变成废人了?
我/春树：不是,做这事的时候。不去的话...
虎太郎：哈啊? 喂,小春? 到底怎么了?
我/春树：我有事。先走一步
虎太郎：喂,喂!?
旁白：甩开虎太郎的声音,我跑了出去。
旁白：前进的方向是...学院!
我/春树：哈,哈啊...哈啊...哟,哟...
朋花：啊咧,千岁君...等,呜哇...怎么了,留这么多汗
葵：即使不用那么急,还没开始的哦?
我/春树：哈啊,哈啊...
旁白：调整呼吸。
我/春树：你们二个,正好。佐奈人呢?
葵：佐奈的话不应该在自己的教室吗? 不是说要搞鬼屋吗
朋花：嗯。很有兴致呢,将汝打至恐怖的最深渊也! 这样说着
我/春树：打至深渊“也”? 这语气不是佐奈的啊...
朋花：说什么呢? 是佐奈哦。说着奇怪老祖父一样话的,没别人了啊
我/春树：...是吗。原来是这样吗...
旁白：你们二人把卯之花认识为佐奈了,就像刚刚的我一样。
旁白：也就是说,能察觉到这个世界佐奈真身的...。
我/春树：...不好意思了。那么,回见
葵：小春!?
朋花：等,千岁君?
旁白：留下疑惑的两人,我跑向了一年级的教室。
我/春树：琉璃!!
旁白：在下楼梯的时候看见了琉璃,我大声叫了起来。
琉璃：什么事,春树?
我/春树：佐奈在哪? 不是卯之花,告诉我佐奈在哪儿!
琉璃：...佐奈在...
我/春树：你是全部知道的吧? 记得的吧? 那么,告诉我啊! 佐奈在哪儿!?
琉璃：佐奈在...啊,啊啊啊...
旁白：琉璃突然浮现出了痛苦的表情。
旁白：什,什么啊,这是?
琉璃：佐奈在...佐奈在...啊,咕啊...
我/春树：喂,喂,琉璃? 琉璃!?
琉璃?：哈啊...差点儿啊。说了就不能算是试炼了啊,这孩子真是的
我/春树：...琉璃?
琉璃?：用了御神体还真是...被摆了一道。嘛,虽有些犯规的味道,还是姑且饶了你吧
我/春树：...
琉璃?：怎么了? 一副不可思议的样子
我/春树：你,是谁? 不是琉璃...
琉璃?：啊,看得出来? 果然这伟大的存在感是无法隐藏的吗?
旁白：琉璃不会说这么饶舌的废话的。
旁白：而且...不对,有什么不对头。虽然说不出来,这氛围。
我/春树：我在问,你是谁
琉璃?：神,比卯花之佐久夜姫还要高位的。管理那个孩子的,这么说你懂了吗?
我/春树：...那家伙,经常提到的上司?
琉璃大人：对对,就是那个就是那个。也正是,造成现今这情况的罪魁祸首
我/春树：...佐奈在哪儿?
琉璃大人：说话很冲嘛,明明回忆起来就知道了。那孩子,已经很接近极限这事
旁白：嗯!? 对了,佐奈没有因为我的天罚这神之力而安定下来,并且――
琉璃大人：不用担心她还活着。还,而已
我/春树：...
琉璃大人：特别的给予神之力来保证其寿命的延长的状态,就是这样
我/春树：今天日落前是极限...吗?
琉璃大人：哎呀哎呀...知道到这一步,看来是干了很多差点犯规的事呢
旁白：借用琉璃的所谓的神明,犯难般的耸了耸肩。
琉璃大人：算了。说正话。现在,那个孩子正在玩一场“宇気比”...用你听得懂的话来说...游戏这样的? 总之,她在干这个
我/春树：宇気比...游戏...?
琉璃大人：这孩子如果赢了这游戏,存在就会回到安定状态。没有做到的话,和那孩子相关的所有记忆都会被消去。这次是永远的,呢
我/春树：什!? 为什么,会这样!?
琉璃大人：还有,话说在前头这也是她的愿望
琉璃大人：消失的话,也不想带着悲伤的回忆而去。所以,就说要把和自己相关的记忆全部消除
旁白：...可恶,确实是佐奈的话这种话不会对我说吧。
琉璃大人：事情的原因在我们这。但是,但不能因此就特别的无条件救助她。所以,我给予了她试炼
我/春树：这就是...这回的游戏吗。为什么要这么做? 要救的话...要是能救她的话
琉璃大人：你希望无条件帮助她吗? 很遗憾这不可能。要是不喜欢这个游戏的话,那么她就要消失哦
我/春树：...
琉璃大人：要治理这个世就必须万物平等。但是,即使这样也不能随意的救人而导致乱了世道
琉璃大人：正因如此,才会有试炼,通过后才会给予被称为奇迹的救助。也就是说,神的世界里也是有不少规矩的了
琉璃大人：真希望你能意识到仅仅是给予了你们机会就已经是特惠嗯赦了
我/春树：但是,我天罚的时候――
琉璃大人：你天罚的事,也是给了你机会的。还是断断续续的在实行中。但是,由于受罚的时间久远现在也已经是所剩无几了
旁白：不行,看来用嘴是说服不了了。
我/春树：...总之,应该了这个游戏就能帮到佐奈是吧?
琉璃大人：对,你终于有这个想法了呢。那么现在是游戏的内容...你的妹妹,能否在这个世界找到千岁佐奈
琉璃大人：被任何人忘记,有着替身的世界中发现其中的真实,寻找到她的存在,就是这次的游戏
琉璃大人：其实要是真干的话我就把你对所有人的记忆都给搅和了呢,就是我故意放了点水留了点小线索
我/春树：这个力量...被虎太郎家的御神体给破坏了...所以我也就想了起来
琉璃大人：不仅如此,这正是因你的这份感情才使你做到的
我/春树：...性格扭曲吧,想出这种游戏的
琉璃大人：你要安心是否还早了点? 你现在终于,才只是站在了起跑线上而已
旁白：对。正戏从此开始。
我/春树：我只要找到佐奈就行了呢。知道了
琉璃大人：等等。真是的,当机立断啊。你也不再斟酌下? 这可关系到你的人生哦?
我/春树：正因为是关系到了人生,才不允许我有斟酌
琉璃大人：你这分心情的确不错,还有一个条件哦
我/春树：条件?
琉璃大人：对。要是,能找到你的妹妹的话,要给予爱之吻
我/春树：吻...不仅是找到而已嘛?
琉璃大人：能救女主角的向来是王子的吻呢,这是以前就定下来的规矩
琉璃大人：啊啊,但是机会只有一次。能接吻的机会只有一次,好好记住了
旁白：也就是说,偶然的和谁接吻了这事情就告吹了。
琉璃大人：之后不要什么我怎么没听说,说出这种话哦?
我/春树：我知道了。那么,话就这么多吗? 那我就去找佐奈了
琉璃大人：嗯,时机也正好呢
我/春树：什么――
真寻：久等了。现在,水薙祭开始
我/春树：啊...
旁白：文化祭开始了。
旁白：同时,学院里面,涌入了大量的人群。
我/春树：难道...
旁白：目的是这个吗?
旁白：增加人后会变得难以找寻。偶然,接吻上的几率也会有少许的上升。
我/春树：...原来如此啊
琉璃大人：...
旁白：借用琉璃身体的神明,沉默的看着我。
旁白：能让人联想到如镜的湖面,清澈安静的眼神。
琉璃大人：那么...开始游戏吧
我/春树：啊啊,我知道了
旁白：定要取回。
旁白：我重要的对象――佐奈。
旁白：这积累起的我们的关系。
旁白：还有,一定能改变的,今后的日子。
旁白：...
旁白：...在哪?
旁白：在哪里?
旁白：也不在这里。
旁白：佐奈...在哪里?
我/春树：可恶...
旁白：明明已经转了这么多圈,却找不到佐奈。
旁白：不仅如此,人也不断的增加,越来的越难以活动。
我/春树：啊...
旁白：所然说了要找...在这学校之中吗?
旁白：说起来,她是一句也没提啊。
旁白：万一...万一不在这学校中呢?
旁白：那我在这做的努力,全会变成竹篮打水。
我/春树：可恶,到底在哪? 好好想,佐奈的话...在这文化祭进行的时候,佐奈的话会去哪里?
旁白：是享受这舞台的乐趣吗?
旁白：还是在鬼屋里扮着鬼?
旁白：只是平常的享受着文化祭的乐趣吗?
我/春树：不,她不是能做到这种事的人
旁白：她有着悲伤和痛苦。
旁白：明明找我谈谈就好了,却什么也不说一个人扛着...一个人独自哭泣着。
我/春树：稍微也依靠一下哥哥啊...
旁白：要是,现在还是一个人在哭的话...那...。
我/春树：...找到了
旁白：没有人的屋顶,在文化祭期间被作为危险区域而未开放的地方我终于找到了目标。
旁白：站在防护栏前,俯视着校园。
我/春树：佐奈
佐奈：诶...啊...哥哥
旁白：...有着团子发型眼睛大大的可爱的,就像小狗一样的女孩子。
旁白：我最重要的妹妹,千岁佐奈。
我/春树：找苦了我了
佐奈：...
旁白：佐奈沉默着没有回答。
我/春树：从以前开始就一直是这样...这种事情不和任何人商量,全部一个人扛着,擅自下决定...
佐奈：...
我/春树：明明没有必要去注意这种事情的。我喜欢佐奈...佐奈也说过喜欢我
我/春树：那么,就更加的依靠我一些啊。更加的透露你的内心啊,不要全部都一个人藏着
佐奈：哥哥...我,我...
我/春树：我想知道佐奈的心情。如果受伤了我想帮你
我/春树：不是因为我是哥哥。而是以你作为一个女孩子为前提,我喜欢着佐奈
佐奈：但是,都因为有我...才是哥哥受了那么多伤
我/春树：世上没有完美的人生的。只要活着或大或小,谁都会受伤
佐奈：但是,我就这么消失的话...大家就能忘掉我幸福的活下去
我/春树：我想让佐奈幸福。这,对我来说是最幸福的事了
佐奈：...我本来,就不是应该存在于这个世界上的...所以,我只是回到原来真正的姿态而已
我/春树：真正的,虚伪的,这种事无所谓的
我/春树：我是需要佐奈的
旁白：佐奈寂寞的笑着。
旁白：用着仿佛现在就会消失一样的,那样的笑脸。
佐奈：可能,这种事还会发生也说不一定...那时,又会让哥哥受伤的
佐奈：因为我...不是人类...才会有这种事情出现的
我/春树：我刚才不是说了吗。没有完美的人生的
我/春树：事故,生病,灾害,就算是普通人致死的危险性也成堆的是
佐奈：但是,但是...只要我不在的话,哥哥的不运就会被公主吸除...这样不就能过着普通的生活了吗
佐奈：那么这样消失掉...也好,不让任何人费心...
我/春树：就这样佐奈消失的话才是困扰啊!!
佐奈：哥哥...?
我/春树：佐奈消失后,就会忘掉至今的事情? 就能从不运里解放出来?
我/春树：这种事,对我来说一点意义也没有!!
我/春树：没有完美的人生,世间无常。不是靠自己就能怎样的
我/春树：正因为如此...正是如此,自己手里的幸福,决不能放手! 我只想要待在佐奈身边!
佐奈：哥哥...
我/春树：即使,以后一直如此,我也无悔。只要佐奈健在,每天持续不运都没有问题
我/春树：能让我幸福的必须是佐奈啊!
旁白：向着佐奈踏出了一步。
佐奈：不行啊,哥哥。说这样的...我,好不容易才下定了决心...才坚定下来的感情
我/春树：...
旁白：我保持着沉默,更加的接近了佐奈。
佐奈：不,不行啊。哥哥
旁白：即使说着拒绝的话,佐奈也没有离开原地。
旁白：我慢慢地托起了佐奈的脸。
我/春树：我只希望,佐奈能在我身边幸福的笑着的话,那样就行了
旁白：她用着哀伤的眼神抬头看着我。
我/春树：我...喜欢佐奈。绝对不放手,绝对要取回来给你看
佐奈：哥哥...
我/春树：所以――
我/春树：我没老是陪你们这么玩的闲工夫
佐奈：...哥,哥哥?
我/春树：能够这么叫我的,只有『佐奈』而已
旁白：是因为我这句话的反应吗,还是『佐奈』的姿态,如同溶化般消失,恢复了本来的面貌。
神：嗯。总算注意到了。吾可是在想会不会被接吻而心跳不已啊
我/春树：我还以为你是自己人呢...真没想到你会这么做
神：对不住了。吾也是吃俸禄活命的啊,不能不听上头的。而且,吾即使不做也是自有人会来做的
神：比起那个汝,什么时候发现的?
我/春树：...8成靠直觉。因为啊,你也演的太顽固过头了。赢了游戏就能得救的话。你负隅顽抗到这地步也太那个了吧
我/春树：而且...接吻是一次性的啊。真是蹊跷的事啊。稍微想想的话,有陷阱啊,就等于是在这么说了
神：原来如此。真亏了汝,在这种情况下还能那么冷静啊
我/春树：我很着急啊。怎可能冷静呢。今天日落前截止哦? 怎么能冷静的下来?
神：...很遗憾,咱不能告诉汝。要是如此的话,这次的机会就成了泡影了呢
我/春树：...我想也是
神：但是,有2个。提示吧算是。游戏有了规矩方能成立。佐奈在的地方是有着一些限制的
神：并且,找佐奈是汝的试炼。佐奈也有佐奈的...试炼要过。不要忘了
我/春树：...我知道了。谢谢助言
我/春树：引我去御神体那儿,是你吧? 今天早上的梦也是
神：好了快走吧。时间不多了
旁白：卯之花只是带着一丝微笑,轻轻的甩了甩手。
旁白：日落前所剩时间不多了。
旁白：我扭转脚步,离开了屋顶。
我/春树：...在哪?
旁白：在哪,在哪里呢?
旁白：焦急犹如火上心头。
旁白：明明在学院里搜了个遍,却找不到佐奈。
旁白：理应在此。也可能不在。
旁白：在这两个决定间,抱持着犹如胃疼的思念,我一个劲的跑着。
我/春树：哈啊,哈啊,哈,哈啊...
旁白：呼吸紊乱,汗流浃背。
旁白：在享受着文化祭乐趣的人潮中,拼命跑着的我,用奇怪的眼光看着我的人也有不少。
旁白：但是...没有在意这个的空闲。
我/春树：哈啊,哈啊...哈啊,呼...啊~,真是的! 本来提示就太少了!
旁白：到底在哪怎么找啊?
旁白：想让我找到佐奈的话,不多给点提示...不等等。
旁白：...话说回来我今天早上,压根没有注意到佐奈。
旁白：被卯之花带着触碰了御神体,之后才发觉的。
旁白：...万一,佐奈要是从昨天的情况判断起来,已经放弃了今天的机会呢?
旁白：横竖都是死...多一刻也不愿意待在我的身边吗?
旁白：为着这没有被察觉的事所悲伤,寂寞,有一个人独自在哭泣...吗?
我/春树：那么,就不是在这学校了。在外面啊...该死
神：但是,有2个。提示吧算是。游戏有了规矩方能成立。佐奈在的地方是有着一些限制的
旁白：不是瞎选地方的话,就应该是我知道的场所了。
旁白：大概,这便是规矩...。
我/春树：但是又会在哪里呢
旁白：...
我/春树：...该死,不在家里吗...
旁白：在家里搜了个底朝天,也没能找到。
我/春树：佐奈...
旁白：找不到她。去哪了?
旁白：想着这些想法的同时,时间也在不断地逝去。
旁白：我就要这样,失去佐奈吗?
旁白：和佐奈...已是,再也见不着了吗?
我/春树：...谁要...放弃啊!
旁白：一分一秒都非常重要。
旁白：下一个――
我/春树：祖父!
真一郎：怎么了,气势汹汹的
我/春树：见到佐奈没有?
真一郎：佐奈? 不是去了学校了吗?
我/春树：啊啊,是吗。可恶!
旁白：佐奈的事,祖父看来不清楚。
旁白：因为把卯之花当成了佐奈。
我/春树：又没有,发生过什么奇怪的事?
真一郎：奇怪的事? 我想想...店一如往常,也没什么变化...
涉：啊拉啊啦? 在说什么呢?
我/春树：涉姐,知道些什么吗? 自己身边奇怪的事,或是有什么蹊跷的地方
涉：...? 你不说具体点我也不太清楚哦?
我/春树：有没有见过佐奈在哪?
旁白：和两个不知道佐奈的说明也是没啥用吧。
旁白：但是好歹,问问看。
涉：佐奈的话我见过哦
我/春树：今早? 去学院的时候吗?
涉：嗯~...我认为不是呢? 就在刚刚,老板叫我出去跑腿的时候,我看见她在车站附近走着哦
真一郎：佐奈? 偷懒...看来不稍稍教育一下不行呢
我/春树：佐奈...在车站方向? 那个,那是『~~也』这样说着奇怪的老祖父式语气的,佐奈吗?
涉：怎么了,春树君? 她是你自己的妹妹吧?
旁白：卯之花去到车站的方向? 为何?
旁白：这家伙刚刚不还是,在学院楼顶...怎么又在车站前了?
旁白：...。
旁白：不,是这样啊! 原来是这么一回事吗!
旁白：真是个恶趣味的游戏啊!
我/春树：太谢谢了,涉姐!!
涉：诶? 那个,春树君!?
旁白：稍作道谢后,我冲出了店里。
旁白：苍空的颜色正在徐徐淡去。
旁白：注意到时,云端开始染上了淡淡的茜色。
我/春树：...呜!
旁白：平时走着也不嫌远的车站,现在却感觉如此遥远。
旁白：没时间了。
旁白：时间...不够了!
旁白：一分,一秒,都那么的重要,而我居然会这么无聊的浪费掉,真是想也不能想。
我/春树：可恶...!
旁白：即使许愿,祈祷,时间也不会停止流动。
旁白：正因如此,现在为了找佐奈,只能这么用力的奔跑着。
我/春树：不在
旁白：环视左右,眼睛凝视着人流。
旁白：在傍晚购物人潮的返程上,拼死的跑着寻找结果还是没变。
旁白：高声呼喊着名字也找不到。
旁白：这么一来...果然还是佐奈坐电车,去了哪里吗?
旁白：这么一来,有一个地方...我有数。
旁白：对我和佐奈来说有着重要回忆的地方。
旁白：佐奈,会不会在那里呢? 能不能待在那儿呢?
我/春树：佐奈...呜
旁白：好怕。
旁白：我好害怕。
旁白：对可能会失去佐奈,这份现实。
旁白：并且对,现在我的行动将会是造成这个事态的导火索,这个事实。
我/春树：...
我/春树：好痛...
旁白：自己拍自己的脸而造成的刺热,不断产生着疼痛。
我/春树：...只有去一趟了
旁白：没有剩余的时间了。能够选择的地方只有一处。
旁白：那么...现在,只有相信自己和佐奈了。
旁白：被快要将身心压垮的不安的情绪所催促着,我向着那里出发了。
旁白：佐奈一定,在那里等着...我这么相信。
旁白：...
旁白：日落的夕阳意外的看起来很大。
旁白：在没有人迹的沙滩上泛着浪花时,有一人一直站着――
我/春树：卯之花...
旁白：在被茜色染尽的世界里,她的头发随海风飘扬着。
旁白：那侧脸带着忧郁,就像一触即散的华美般的...孤独。
我/春树：...
旁白：我,沉默的接近了卯之花,向她搭起了声。
我/春树：...在这里,干什么呢?
神：春,春树!? 为何在这...?
我/春树：你才是,在这里干什么呢,佐奈
神：咱...没什么,那个...想看看,海...
我/春树：...是吗
神：...
我/春树：...
旁白：互相保持着沉默,眺望着大海。
神：...春树,来这是为何?
我/春树：是为了确认事情,而来的
旁白：无论声音和语气,就连动作...这一切,都是我『熟悉的』卯之花。
我/春树：...
神：...
旁白：保持着沉默看在眼前的,是残阳映射在水平线上的黄金色。
旁白：混杂着蓝与赤的云彩,慢悠悠地飘在天上,天空开始出现了夜色。
我/春树：我,真是笨蛋啊。真的...
神：...春树?
旁白：卯之花歪着头,观察起我的脸色。
旁白：深邃的眼瞳,担心般的看着我。
我/春树：果然...是这样呢
旁白：为什么,没能发现呢。
旁白：明明这么的,这么的近在眼前的。
我/春树：对不起啊...对不起...
旁白：头脑发起了热,视线也模糊起来。
神：春树,为,为什么在哭?
我/春树：哭...?
旁白：眼角边,泪水不断地落了下来。
旁白：还没有。还没,传达那份深厚的感情。还没有,做到我应做的事。
旁白：明明没有哭的余地的。
旁白：对卯之花温柔地伸出的,准备拭去我脸上泪水的手,我缓缓的抓住。
神：汝,汝,手上的伤到底是? 总之先处理一下
我/春树：...托这个的福,我全部注意到了。明明这么的重要,为什么我没能早些发现呢
我/春树：对不起。让你久等了,真的对不起,“佐奈”
旁白：抱住她的身体,强迫性的将嘴唇重叠在一起。
旁白：在那瞬间――
旁白：光芒出现了。
旁白：卯之花的身体闪耀着刺眼的光芒,无声的绽开了。
旁白：变成细小粒子的光芒,在卯之花周围舞动着。
我/春树：终于找到你了啊...佐奈
佐奈：...哥,哥哥...
旁白：怀着一脸困惑的卯之花的姿态慢慢淡化下去。
旁白：然后...。
旁白：不断找寻着,我迫切想要见的,真实的『佐奈』的姿态出现了。
我/春树：我,看来是没有搞错呢
旁白：缓缓地抱住佐奈。
旁白：收在手腕中的细小的身体,那份温暖是那么的令人沉醉。
我/春树：终于...终于,找到了
佐奈：哥哥...发觉了吗...
我/春树：你...在干什么啊。一个人就随便决定要消失
佐奈：因,因为...我快要不行了...要消失了...所以...
我/春树：对不起啊,没有马上注意到。...但是,我注意到了,在到极限前终于注意到了
佐奈：哥哥...
我/春树：佐奈...不要轻易放弃啊。再多,相信我一点
我/春树：我...不想让佐奈消失。一直,一直想在一起的
佐奈：哥哥...哥哥...
旁白：就如同害怕触摸般,佐奈慢慢地伸着手。
旁白：我抓住了那只手,将佐奈的身体缓缓抱住。
佐奈：哥哥...已经,可以了呢...即使叫,哥哥也...哥哥...!
我/春树：佐奈...可以了。已经...没事了...
旁白：用胸将她的头埋起来,紧紧的抱住。
旁白：纤细的小手,颤抖着用力抓着衣服。
佐奈：哥哥,哥哥...呜咕...呜...呜哇哇
旁白：如同像小孩子一样,大声的哭泣着。
佐奈：呜诶诶...哥,哥哥...唔...呜,呜咕,哥哥...
旁白：佐奈哭着的时候,我一直抱着她的身体,抚摸着她的头发。
旁白：...
我/春树：...冷静下来了吗?
佐奈：嗯。对不起的说
我/春树：不需要道歉的啊
旁白：并坐在一起,眺望着大海。
旁白：被月光照亮的淡青色世界。
佐奈：真安静呢
我/春树：是呢
旁白：听着海浪声,我们互相感觉着各自的温暖。
我/春树：海风开始变冷了。没事吧?
佐奈：并不是,没事呢。所以希望能...更加的...抱紧我呢
旁白：有所控制的依允。
旁白：真像佐奈啊。
我/春树：嗯
旁白：我将佐奈的身体,拉近后紧紧抱住了她。
我/春树：啊哈...哈哈哈...
佐奈：呣~,为什么笑啊?
我/春树：嗯? 我在想,真像佐奈的作风呢...禁不住就,呢
佐奈：这是在,夸我吗?
我/春树：可能吧
佐奈：哥哥,好过分
我/春树：对不起啦,对不起
佐奈：道歉也不原谅你啦
旁白：别扭的撅着嘴。
我/春树：那么,怎样才能原谅我呢?
佐奈：接,接吻...能来一个的话...一定,会原谅你的
旁白：即使在渐暗的夜色中,都能清楚的知道,佐奈的脸很红。
我/春树：佐奈...
佐奈：哥哥...嗯
旁白：嘴唇相交。
旁白：不想离开,想在身边,想要感觉那份温暖...我们一时间,一直保持着这样。
佐奈：刚刚,你还没回答,为什么会知道的呢?
我/春树：爱的力量
佐奈：哥哥,真的吗?
我/春树：...对不起。一半是谎话
佐奈：一半?
旁白：佐奈倾着头,观察着我的脸色。
我/春树：其实,我在学校里跑着在找你。即使那样还是找不着,回家后,在街上找...
我/春树：那时候我终于发现了。会不会在我们俩的回忆之地什么的
佐奈：是吗...但,但是但是,知道我是以公主的姿态在这吗?
我/春树：...一开始我不知道
佐奈：是呢。哥哥,我的身份...看起来是不清楚呢
我/春树：...对不起。你一直,是在我身边的呢。即使改变了样子...也一直...
佐奈：不,算了啦。我知道...你的记忆被改变了
我/春树：其实,要是早点发现就好了
旁白：佐奈微微的摇着头。
佐奈：哥哥,找到了我呢。找到了真正的我
旁白：一定非常难受吧。
旁白：不是自己的自己,待在我身边。
旁白：我什么也没发现,将另一个『佐奈』,当成了真正的佐奈。
佐奈：公主和我替换,就是神所说的试炼。我成为公主,不说出事实而过着普通的每一天
我/春树：然后,卯之花换为佐奈,一样的不说出来过着日子吧
佐奈：嗯。就是这样
我/春树：不仅如此,还将周围人的记忆给改变...
旁白：真是一个恶趣味的试炼啊。
旁白：只能让人觉得讨厌,差劲儿的游戏啊。
佐奈：但是,哥哥好厉害。居然能够发现...
我/春树：因为我受了不少帮助呢
佐奈：既然有这个结果了,也就不用去追究了吧
我/春树：确实是。就这样,和佐奈在一起的话,就已经...什么事都无所谓了呢
佐奈：但是...我,可能还是...不知何时就会消失的哦?
我/春树：和我是一样的。人...终有一死。所以,才会想要在逝去的瞬间都想和最爱的人在一起
我/春树：所以,呢...今后也,能和我在一起吗?
佐奈：...
佐奈：我,和人不一样。所以...即使不能在哥哥身边,也是没有办法的...
我/春树：已经不用再这么想了啊
我/春树：不会放手的。而且,即是再发生同样的事――
我/春树：不管多少次,只要再次联系起你我的纽带就行了吧?
佐奈：哥哥...嗯,说得对
旁白：紧紧握住了牵着的手。
旁白：如同再也不会分开一样,再也不会第二次分开一样,紧紧的...紧紧的。
旁白：...
旁白：两人回到学校时,学院已是一片漆黑了。
我/春树：果然已经结束了呢
佐奈：...真遗憾呢
我/春树：已经很晚了,没办法...呢
旁白：佐奈也很沮丧。
我/春树：还有明年吧?
佐奈：啊...是呢。明年,还有呢
旁白：是啊。
旁白：我们之间,还有时间。
旁白：已经,不用再担心佐奈消失了。
佐奈：以后...也一直能在一起呢
我/春树：是啊
旁白：对...以后也一直能和佐奈在一起生活。
旁白：明天也是后天也是,大后天也是...并且,来年的文化祭也是。
我/春树：其实一起逛的话就好了呢
旁白：我知道前辈,还有其他人是有多么努力的。
旁白：正因为如此,我才想看这届文化祭的成果。
佐奈：我有对大家说今天我帮不到忙而感到抱歉的
我/春树：但是『佐奈』不是在帮忙了吗?
佐奈：啊...说起来确实是呢。但是...因为我没能帮上忙呢
我/春树：那么,明天,我们两个去道歉吧
旁白：变了风向的微风拂过脸颊。
我/春树：...嗯?
旁白：我听见了小小的喧闹声...貌似。
我/春树：我说,佐奈。刚有听到什么没有?
佐奈：哥哥也听到了?
我/春树：...也就是说,有谁在吗?
旁白：说不定,卯之花和琉璃在等我们。
佐奈：可能是公主呢
我/春树：佐奈也这么想吗?
佐奈：嗯。要去看看吗?
我/春树：就这么办吧
旁白：迈出步子,就在此时――
旁白：黑暗的天空,突然出现了轮轮彩色花环。
旁白：赤,青,黄,绿。由复数的颜色所编织城的,幻想般的光景。
佐奈：呜哇啊,好漂亮的说...
我/春树：是呢
旁白：留下光与声音的余韵,上空再一次恢复了黑暗。
我/春树：这是...
旁白：难道。
旁白：但是,能做到这事的──
我/春树：走吧!
佐奈：嗯
琉璃：佐奈!
神：好慢啊,两位
葵：欢迎回来~
朋花：啊,回来了。欢迎回来~!
旁白：到达被照亮的操场时,大家笑着出来迎接了。
我/春树：啊...
佐奈：公主,葵...还有,大家都
我/春树：在,在做什么呢?
神：这嘛...现在后夜祭正要开始那
我/春树：后夜祭...
佐奈：后夜祭,不已经应该结束了吗?
紫：本来应该是的
旁白：老师大叹着气。
真寻：是老师延后了时间呢
紫：其他老师也同意来帮忙呢
真寻：非常感谢。只有我的话,实在不能进行时间的变更呢
紫：这是教师特权的大甩卖啊,真是的
真寻：真的非常感谢
紫：话先说在前面,没什么时间哦
紫：我只是延后了开始时间,结束时间还是预定未变的
神：咱知道的。已经传话出去适当的闹一下就收尾的,没问题
葵：赶上时间真是太好了呢,佐奈
朋花：双亲那要办的事,已经办完了吗?
佐奈：双亲...?
神：成功的跨过了试炼,你们才会出现在此的吧?
紫：嘛,家里的事就没办法了。大家也都同意了
真寻：真是太好了呢
神：大家,都急不可待的等着呢。真寻,紫,不去不要紧吗?
真寻：对了。那么,我去了呢
紫：那么,开始吧
旁白：教师们,走向了一直等着的众位。
我/春树：我说,卯之花
神：什么?
我/春树：双亲...是怎么回事? 父母亲怎么了吗?
琉璃：两个人因为双亲找他们有点事,回来之前大家说会等你们
佐奈：是这样吗?
旁白：佐奈看着我的脸。
我/春树：我什么也没干啊...卯之花,你做了什么吗?
神：咱什么也没做
我/春树：那么,为什么会这样...啊
旁白：难不成,是那家伙?
旁白：这么想着,看向琉璃。
琉璃：怎么? 盯着我看...你找架打吗? 好,我接受了,放马过来
我/春树：...不,不是这事
神：没用的,那家伙估计是不会出来的
佐奈：是那个神,做了什么吗?
神：应该如此。不管怎么说,游戏是你赢了。今晩...忘记一切敬请享受吧
我/春树：这样的话,就这么办吧
佐奈：嗯♪
旁白：谢谢。
旁白：谢谢,大家。
佐奈：...哥哥,我...非常,高兴呢...
旁白：大大的眼睛被眼泪湿润了。
我/春树：真是傻瓜。这种时候,要笑啊
佐奈：说的是呢
旁白：说着佐奈微笑了起来。
旁白：眼角上浮现着泪花,即使这样还是用着柔和的笑容微笑着。
佐奈：太好了。那个时候,能被哥哥找到。不是那样的话,就不能再这样待在哥哥身边了
我/春树：我也是,找到你真是太好了
旁白：已经...不会再离开了。不想再离开了。
佐奈：我们能这样在这里...是多亏了大家的福呢
我/春树：是啊
佐奈：我...自己一个人,什么都想承担...结果,完全不行呢
我/春树：啊啊。你一个人自作主张过头了,下次...不要再做这种事了啊
佐奈：好的
我/春树：但是...真的,太好了
旁白：将佐奈的手牢牢的握住。
佐奈：是啊...太好了。我,能成为哥哥的妹妹,真是太好了
我/春树：什么意思啊?
佐奈：因为哥哥,没有放弃,所以...现在才会这样呢
我/春树：稍微有些不一样呢
佐奈：诶...?
我/春树：说是妹妹...不只是妹妹吧? 佐奈,对我来说是最重要的人啊
旁白：从兄妹,到恋人。
旁白：虽然关系变了...但我珍视佐奈的感情还是未变的。
佐奈：我也是...哥哥,虽然是我的哥哥,更是我最重要的人呢
我/春树：...我们...真是绕了个大圈子呢
旁白：绕过远路,也做了很多无用功,终于到达的地方。
我/春树：终于能,两个人走在一起了呢
佐奈：是的♪
旁白：虽然之后的路还很长,但已...不再迷茫了。
佐奈：...幸福,就是指这种事呢
我/春树：说不定是呢
佐奈：和最喜欢的人在一起,感受着温暖,向最喜欢的人传达自己的感情
我/春树：还有...被最喜欢的人,说着喜欢你,是吧?
佐奈：哥哥...
我/春树：佐奈,我爱你
佐奈：我也是,全世界上,最爱哥哥了
神：干得好啊
我/春树：...还行吧
琉璃：就凭你个春树拽什么。但是,这次就称赞你一下吧
我/春树：谢谢啦
佐奈：太好了。真的...
旁白：早饭后,想着昨天的事谈着话。
旁白：回头想想真是千钧一发。
旁白：要是最后选择错了...即使是设想都让我起了寒战。
我/春树：但是...真的佐奈就这么安定下来了吗?
神：应该...如此啊? 在汝获胜之时,佐奈的身体不就已经安定下来了吗?
我/春树：身体感觉如何,佐奈?
佐奈：完全的没有问题哦
我/春树：我倒是不太清楚呢...稍稍有些不安呢
琉璃大人：真失敬啊。讲好的事我会好好守约的
我/春树：哇!!!??? 什,你,你,难道是
琉璃大人：好啊。小两口甜甜蜜蜜比啥都好
神：为什么显现的毫无征兆,汝吓人啊
琉璃大人：但是我居然会输呢,我这边才吓到了
我/春树：总之,赢了游戏的话,这下佐奈总能恢复原样了吧?
琉璃大人：不,还没
佐奈：诶? 是,是这样吗?
我/春树：为什么啊? 刚刚你自己也认输了吧?
琉璃大人：不,话确实是这么说的...真的这样就可以了吗,我这样想着的
神：什么意思? 难道,又要想些坏主意了?
琉璃大人：别这么败坏我神一般的地位啊...也就是说,你们现在,有着享受仅有一次的奇迹的权利
我/春树：所以说了,将那给佐奈――
琉璃大人：如果那个奇迹,连你的天罚都能消去呢
佐奈：诶? 哥,哥哥的天罚...能取消?
神：也就是说,和咱的鉴定试验的结果毫无关系的,这么一回事?
琉璃大人：就是这回事。那么,怎么办? 是消除你的不运呢,还是选择让你妹妹留在这世上呢,要是你选的话
我/春树：那当然是选择佐奈吧。傻吗你
旁白：我干脆的回答了。
旁白：这种事情,更本不值得想。
旁白：简直是在看扁人的问题。
我/春树：你以为到这地步我还会动摇吗?
佐奈：哥,哥哥,你在说什么啊,因为...因为...难得的
旁白：佐奈却动摇了...
旁白：真是的,这孩子完全没明白过来啊。
旁白：什么...都没搞清楚。
我/春树：哈!
佐奈：啊呜!? 干,干什么啊,哥哥!!
我/春树：小姐,您可否有好好听我说话
佐奈：但是...
我/春树：没什么但是
佐奈：但,但是啊...
我/春树：但是,万一...总之都给我禁止了
佐奈：哥,哥哥,太专横了
我/春树：有什么关系。我是哥哥啊
佐奈：这连理由都不算啊...
我/春树：那么,这么说行不?
我/春树：因为是兄长,为了妹妹...为了自己最喜欢的女孩子,就算有不运残留我都不会在意的
我/春树：昨天,我也这么说了吧? 所以我的心情什么都没变。我需要的不是运气,佐奈,是你啊
旁白：这么说着,我把视线转向了使用着琉璃身体的神明。
我/春树：天罚会留下...也就是说,会回到卯之花来之前的状态喽?
琉璃大人：嘛,可以这么说
我/春树：那么,就没有问题。只要稍加注意的话,就能普通的生活
佐奈：哥哥,那不叫普通啦
我/春树：对我来说就是普通哦。至今为止不都是这样的
佐奈：但是,这样的机会,可能再也不会有了哦?
我/春树：什么机会? 将到手的幸福扔掉的机会吗? 我说,佐奈...我说过不要再一意孤行了吧?
佐奈：虽然如此,虽然如此...呜
我/春树：佐奈不想和我在一起吗?
佐奈：想...的
我/春树：不喜欢和有着不运的我吗?
佐奈：并不讨厌。完全,不讨厌。哥哥就是哥哥,我想要一直在一起的对象
我/春树：那么,这样就行了吧。这就决定了,已成定论
旁白：我笑着说着,摸了摸佐奈的头。
琉璃大人：真的可以吗? 卯之花可能会不合格哦? 那样的话,你也就一生不运了哦
我/春树：别啰嗦了。不管你怎么威胁我,我都会选佐奈。不运就靠自己的力量去跨越。这就决定了
琉璃大人：哼~嗯
旁白：以一副恶作剧的,又是开心的笑容,看着我和佐奈。
旁白：...神明,吗。
旁白：我真的没有想到世上会有这样的存在。
琉璃大人：他这么说了,你觉得如何?
神：嗯? 这事情,是春树和佐奈决定的事情吧。他们毫无迷茫,干脆利落的下的决定咱可是没有什么办法哦
神：不如说,咱要给毫不犹豫选择佐奈的他予更高的评价呢
我/春树：卯之花,你...
神：万一,春树要是为了自己而说出要让自己从不运中解放出来的话,吾就绝望了呢。让我不禁会以为那天屋顶上说的都是假话
佐奈：屋顶?
神：什么,难道没有道给汝听吗? 很帅气哦,『自己握在手里的幸福――』
我/春树：呜~哇~!! 够了,不要说啦!!
神：反正,汝和佐奈说了差不多的话吧?
我/春树：即使如此!! 不要再说一遍啊,你这个笨蛋~!
旁白：卯之花看着叫着的我开心地笑着。
旁白：用着尽是慈爱的温柔的视线。
神：汝...不,你们,做出了选择。是咱所希望的结果
旁白：交互看着我和佐奈,浮现出了满足的笑容。
佐奈：公主...
我/春树：卯之花...
琉璃大人：看起来,把这个孩子送到你们这儿,算是没有送错地方啊
我/春树：...干啥啊,突然
琉璃大人：好,合格!
佐奈：...合格? 那个,到底是?
琉璃大人：要是在这,你为了保全自身,看着你妹妹逝去的话我立马就把这事全部取消了,还打算加倍你的不运呢
我/春树：一副轻松地语气说着什么呢,你!!
旁白：不要一副事不关己的样子,随便决定我的人生啊!!
琉璃大人：这也是游戏的其一,我是在测试你会选择哪一边啊
琉璃大人：即使如此你还是选择了,妹妹的事。有着重要的感情的人。所以,合格
神：...那么...那个奇迹呢
琉璃大人：没事。这次真的是,将那位『御灵人』的存在给安定下来了。只要不是什么意料之外的事故,那就能安心的生活下去了
佐奈：真,真的吗!? 太棒了。成功了,太谢谢你了,哥哥
我/春树：不,这不是什么值得谢的啊...
旁白：真的是性格糟糕的神啊,这位神明。
旁白：我对一般意义上的神明的印象剧减了。
神：太好了呢,两位
我/春树：啊啊,是啊
佐奈：嗯,也谢谢公主呢
琉璃大人：那么,那事情也办完了,我回去了呢。我还算是很忙的
神：忙的话,就别拐这些闹心的弯,老老实实的帮他们实现不就...
琉璃大人：一事归一事。而且,我觉得你在性格扭曲这点上也没资格指点别人啊
我/春树：啊啊,确实
神：啥!? 春树,汝难道准备帮这个家伙吗!?
我/春树：不,对不起。一不小心说走了嘴
神：说什么啊!?
我/春树：不,都说我错了
旁白：因为,你不是老是逗人玩,还以此为乐嘛。
旁白：这也足以说明性格扭曲了吧?
琉璃大人：好了好了,相声就演到这。那么是时候回去了...啊啊,对了,你们也要快点回来呢
神：...哈?
琉璃大人：不是“哈?”吧。我说让你们快些回来,治理土地
神：但,但是咱的考试...
琉璃大人：我不是说了吗? 合格了
神：那,那不是,春树和佐奈的事么?
琉璃大人：也有那边的意思,当然也包含你这边的
旁白：...卯之花合格了? 也就是说...?
我/春树：卯之花,以后就能当神了是么?
佐奈：成功了呢,公主
神：啊,啊啊...是啊...
琉璃大人：怎么? 一副平淡的表情
神：不,都说了为何咱会合格的
琉璃大人：本来这次的鉴定测验,就是在测试你的内心。那么,听过刚刚你对两人的话,我的得以知晓你已经成长了
琉璃大人：所以合格。现在的你一定能当个好神的。你自己也认为自己变了不少吧?
神：啊,啊啊...那确实...照看春树至今日,听过昨天他的话,还是有点感觉的
琉璃大人：不要忘了这感觉。然后还有,这个孩子合格的话,降在千岁一族上的天罚也就消去了。恭喜呢
琉璃大人：那么,就这样
旁白：扔下正吃惊着的我和卯之花还有佐奈,琉璃一下子愣了一下。
旁白：然后...
琉璃：呜~? ...怎么了,这么盯着我。琉璃的脸上有什么吗?
神：啊啊,并不是这样的...
我/春树：好像,突然这么说也没什么实感...
佐奈：但是但是,这不是很好吗! 哥哥没有了天罚,公主也没有消失就这么成为了神明,而且我也...
佐奈：尽是些好事啊
旁白：佐奈真心的开心的大声的说着。
琉璃：姬姐姐大人...就这样了? 不会消失?
神：看起来,确实是呢...真是的,完全是瞎扯啊,那家伙
旁白：这么说着的卯之花也和琉璃一起笑了起来。
旁白：虽然还没有掌握事情的全部,即使如此这也足够使琉璃高兴了吧。
我/春树：...但是,是吗...这样一来,你也不会再留在这个家了呢
佐奈：啊,确实...会变成这样呢...
旁白：一开始,虽然起初有些奇怪,但至今为止的生活真是非常快乐。
旁白：但是,这样的生活也宣告结束了吗...。
神：干嘛一副灰暗的脸? 这不都是好事吗。一切都是理想中的好结果哦?
佐奈：但是,公主
神：通过这次的事情咱也发现了很多事
琉璃：姬姐姐大人?
神：咱会离开这里。但是,因此存在的联系并不会就此切断,真正重要的东西,不会因为这点原因就断掉
佐奈：...嗯,说的是啊
我/春树：...你,偶尔也会说些有道理的话呢
神：怎能输给汝呢。啊啊,一想起来胸口就又热起来了,『唯有自己手里的幸福――』
我/春树：就是这个地方很扭曲啊,你!!
琉璃：说什么啊?
旁白：说着,我们都笑了起来。
旁白：就如同被那个随性子的神明耍的团团转,现在才察觉到一样。
佐奈：对了,来开派对吧!
琉璃：派对? 能吃到饭吗? 有一大堆好吃的吗!?
佐奈：嗯,我会大显身手哦!
神：说得好。反正是喜事,何不好好的热闹一下呢!
我/春树：好,那么就决定了呢!
佐奈：要搞的话,把葵也叫来做个盛大的宴会吧
我/春树：会很辛苦呢,看来
神：怕什么,时间有的是。吾也不是马上就回去的
琉璃：琉璃也来帮忙,佐奈
我/春树：好,那么今天就鼓足了干劲来吧
佐奈：好♪
子供：啊哈哈,出门了~
佐奈：啊,等等啊。不要这样啦
我/春树：有精神不是件好事吗
佐奈：摔倒了不就糟糕了
我/春树：我觉得倒是不用担心啊
佐奈：即使没有了不运,受伤的时候也会受伤呢。哥哥太过乐观了啊
我/春树：佐奈,又变成『哥哥』了哦
佐奈：诶,啊,啊呜...那个...春树...
我/春树：还没习惯吗?
佐奈：呜呜...因为,我叫哥哥的时间比较长啦
我/春树：真没办法啊。既然如此――
我/春树：我会耐心的等到,你叫我名字的时间比较长的时候呢
子供：...
我/春树：怎么了?
子供：呐~,呐~,要啾~吗? 要啾~吗?
佐奈：说,说什么呢。才不会这么做啦
我/春树：我~说,你不需要在意这种事情
子供：呣~无聊~
旁白：可能是失去了兴趣,她啪嗒啪嗒地跑了出去。
我/春树：到底是像谁呢
佐奈：不是哥哥吗?
我/春树：我认为是佐奈哦
佐奈：呣~才没这回事啦~
我/春树：看,不就是这么回事吗
佐奈：呜呜...哥哥,结了婚还是欺负人
我/春树：你还不是从刚刚就一直叫我哥哥吗
佐奈：...春树,欺负人
我/春树：但是...时间过得真快呢
旁白：回想起来,那怀念的一日日。
旁白：之后也发生了很多事情。但是,我们还是一起走了过来。
佐奈：说的是呢...
我/春树：不运也是...说我是最后一个,看来是真的呢
旁白：不运...在那日便是最后了。
旁白：施在一族的诅咒,看起来是真的消失了。
佐奈：嗯。那个孩子,没有继承不运呢
我/春树：即使嘴上不饶人,没头没脑,有着随性的性格,果然还是个神呢
佐奈：真是的...不能这么说神啦
我/春树：说说坏话,说不定又会出来呢?
佐奈：...说的也是呢。如果来的话,就让这个孩子和她一起玩,并向她好好道谢一下呢
佐奈：我们能有今日...这多亏了神呢
我/春树：说的是啊
佐奈：当然了。因为...我现在能在这里,也是多亏了神呢
我/春树：是啊
优希：爸爸~,妈妈~
旁白：已经厌倦了一个人跑在前面吗,她跑向了我们这儿。
佐奈：怎么了?
子供：卯之花~和,琉璃呢~?
我/春树：嗯? 说是先走一步了
优希：嗯~,快点去吧~
旁白：她将我和佐奈的手,用小手拼命地拉着。
佐奈：说的是啊。不能让公主她们久等呢
我/春树：是啊。走吧
优希：呐~,呐~,为什么要去伸舍呢?
我/春树：神社,啊。神社
优希：神家~
我/春树：嘛,算了
佐奈：在神社,有爸爸和妈妈的朋友哦
优希：朋友?
我/春树：还有...说不定能看到神明呢
优希：神明?
我/春树：啊啊。以前,照顾过爸爸我们哦
优希：...?
佐奈：看来还是有些困难呢
我/春树：是啊。但是...总有一日,等她能明白了就告诉他呢
旁白：将我们的故事。
旁白：将我们现在有多么的幸福的故事。
优希：嗯,我知道了~。那么走吧~
我/春树：...没明白呢
佐奈：呵呵呵。不是蛮好嘛
我/春树：是啊。那么,快点吧
旁白：牵起小小的,小小的手。
佐奈：是呢
我/春树：以后也要,一直...这么生活下去就好了呢
佐奈：是啊
旁白：无论春夏秋冬。
旁白：即使一切都稍微的发生了变化,那里总是有着一如既往的日常。
旁白：我们知道。
旁白：正是各种各样的幸运才有了今日这般生活。
旁白：并且,这是多么幸福的一件事。
我/春树：呐,佐奈
佐奈：嗯,什么事?
我/春树：现在,幸福吗?
佐奈：这不是当然嘛。我,现在...非常的,幸福呢♪
我/春树：嗯,呼呼,啊...
旁白：...好困呀。但是,今天还有散学典礼,不得不起来啊。
旁白：但是,大概是因为进入假期后不规则的生活太多了吧。
我/春树：总之,还是换衣服吧
旁白：...
校长：呃,这样说来明天就要开始进入暑假了...
旁白：站在讲台上的校长继续说着些意味不明的话。
旁白：...那种职业的人们总是废话多的不得了呀。
我/春树：呼啊,啊啊...(哈欠)
葵：春树,睡眠不足么?
我/春树：稍微是由于不规则的生活导致的吧。
葵：啊~,这种事在进入长假后经常会发生呢。
我/春树：葵还是那样普通的作息么?
葵：虽然早上起来有点晚,但是还是好好的保持着生活节奏呢。
我/春树：为什么明明在放假的时候,还能好好的保持生活节奏呢?
葵：因为还有作业要早些完成呢~
我/春树：原来如此
旁白：...作业啥的完全无视掉了。
旁白：与其说来,明天才是真正的休假开始,尽管如此还是在意是否要开始着手做了。
葵：话说回来,东云怎么了? 睡过头了? 还是说把散学典礼忘了?
我/春树：不是,我想并不是忘了...因为那家伙已经开溜了
葵：开溜了?去哪儿?
我/春树：东南亚那一块儿吧
葵：呃? 竟然出国了?
我/春树：啊。貌似一直期望的护照终于拿到手了吧。
旁白：估计他还留着春天时没去成的怨念吧。
旁白：上周去海边的2,3天后他就已经变成坐上飞机的家伙了。
旁白：预计的大概是一个月的行程吧,短时间内算是联络不上了。
我/春树：“散学典礼什么的不会说啥重要的事吧”、他说完就这样出发了。
葵：哈~东云竟然就这么溜到海外去了...会不会出现什么会死掉的危险?
我/春树：那个家伙的话,应该这样那样的都能顺利对付吧。
葵：确实呢。东云的话很快就能和当地人打成一片了吧...
紫：喂,你们两位很吵耶。从刚才起就那么引人耳目啊。
我/春树：啊,对不起
紫：虽然没说要认真的听,至少闭上嘴。可以么?
葵：实在是对不起...
我/春树：知道了
紫：话说回来,千岁。东云怎么了?
我/春树：请期待我的礼物吧,有过这样的传话。
紫：什么?又跑了?算了算了,那么散学典礼就不来了咯
旁白：老师叹了口气就到后面去了。
旁白：要是再被老师发现了就麻烦了,安安静静的等着校长把话说完吧。
紫：呃...算了,废话就免了。明天开始一段时间就可以不用来学校了,我要说的就这一点。
紫：不管做什么,都别惹出问题来,可以么?就算在暑假里也别昏头昏脑的。
紫：偶尔老师也会四处巡视的,酒,烟草,毒品就不用说了。熬夜也要适度。明白了没?
齐声：是~
旁白：大家回应完老师的话,忠告也就这些了
旁白：然后老师把手放在堆满讲台的试卷上,望向我们。
紫：那么,发卷子了哟。点到名字的一个一个的过来拿
旁白：紫老师说完,四周就传来不满的声音。
旁白：但是老师觉得这些都无关紧要,她无视大家的吵闹开始点名了。
紫：相坂~,明石~,朝仓~...喂,点到名字的快过来拿卷子。拖拖拉拉的话,自己的就会迟拿了哟。
旁白：勉勉强强站起来的学生从老师那儿一个一个的拿过考卷。
紫：和泉...然后是卯之花
旁白：被点到名站起来的卯之花,和大家一样去拿回答题卡。
旁白：但是,并没有简简单单拿回答题卡,而是悄悄的和老师说着什么似的
旁白：...说些啥呢?怎么了呢?
紫：大河内~
我/春树：卯之花,刚才好像和老师有说些什么,怎么了?
神：详细的事情还没听说,只是说HR(班会)结束后到办公室来一趟。
我/春树：为啥?
神：据说是补考什么的
旁白：补考?指的是期末补考么?
旁白：她这样说的话...
我/春树：稍微让我看看你的卷子吧
神：嗯?嘛,也没什么
旁白：拿过卯之花的答题卡一看,补考的理由也就不言而喻了。
旁白：...英语还好,现代国语,日本史,古典也没问题。
旁白：但是,其他课目就惨不忍睹了。
旁白：地理,政治经济开始的科目都刚好过及格的分数线...但是,数学就杯具掉了...
我/春树：您这数学不是0分么?
神：因为完全搞不懂,所以也是理所当然的咯
我/春树：...你呀
神：这没办法的吧?话说活着需要这种恶心人的计算么?这样的话,貌似要会心算三位数乘法的人才才能有用吧。
我/春树：确实是这样但是...
旁白：确实我是赞成这说法的。
旁白：这么麻烦的计算,只有对专门的家伙才有必要吧。
我/春树：但是,就上学来说的话这是必要的知识呀。
神：这样啊,这可真是让咱困扰啊。
紫：千岁~...喂,千岁!别看别人的,自己来拿自己的!
我/春树：啊~是是。来了~
旁白：我把手上的卷子还给卯之花后走向了讲台。
我/春树：久等了
紫：嗯,给。好好确认下。虽然和往常一样貌似没什么问题。
我/春树：是么
旁白：嘛,我想跟着感觉来说应该和往常一样。
神：咱说春树,汝的状况如何?
我/春树：我的卷子?就这样
神：...呃...赢的科目只有英语
我/春树：因为我有好好的学习呐。
神：真是失礼的家伙。说的好像咱就没学习似的。
我/春树：有么?数学还考的0分
神：自己偶尔占了上风就翘起来了。咱是有好好的学习的...但是数学实在没办法...
旁白：卯之花稍微提高了声音,闹别扭似地说道。
旁白：真是的...不会的话,自然有不会的对应方法吧。
我/春树：不会的话,来问问的话也行啊
神：吵死了。咱来学校上学,毕不毕的了业什么的都好啦。还有成绩什么的就蒙混过去也行啦。
旁白：确实是这样。
紫：雪广,四叶...呃,已经没了?那么,大家坐好。过会儿再互相看试卷
紫：呃,HR(晨会)就这样结束了。现在开始享受暑假也行,提前把作业做完也行,你们自己看着办吧
紫：但是呢,好好记着,微不足道的事情一件件堆积起来的话,最后就什么都干不了。
紫：别像傻子一样。要玩的话还请保持常识去玩。
朋花：怎么了,紫老师。今天怎么那么认真了呀——
紫：我一直都很认真。然后呢,作为负责人,我要杯具的负起责任来的。
紫：要是你们犯了什么事的话,责任就自然跑到我的头上来了。这意味着什么你们知道么?
朋花：也就是说,“你同情旁人,旁人也会同情你”了
紫：正确,就是这个意思。然后——对了,差点忘了。
紫：暑假结束后,就要决定在今年的文化祭上我们班要准备的节目了,大家都想想,好吗?
紫：然后...好像没什么忘说的了。那么解散
旁白：大家好像正等着老师说这句话似的,立马都从座位上站了起来。
葵：结束咯,结束咯~!
朋花：那么,回去吧~!
神：抱歉了,稍微有点事,你们先回吧?
朋花：有事?
我/春树：这家伙啊,数学挂了要补考。所以被紫老师留下来了。
葵：啊...这样啊
我/春树：就是这样。所以我打算等等这家伙
葵：哦,那就没办法了
朋花：那么,我们两个先回了,葵酱~
葵：就这样吧。那么,再见咯。我也会去店里露露脸的
我/春树：啊,知道了,再见
我/春树：对了,不能让佐奈回家晚了,跟她联络下好了
紫：哦,来了呢卯之花...千岁也
我/春树：咱是陪客。请千万别介意
紫：什么样都好了。然后,回到卯之花的问题上来,你那数学分真是太糟糕了
神：已经全力努力的说了
紫：...这样的话,不就越来越杯具了么。那么补考过的了么?
神：补考什么的没问题。总之,看咱的了
紫：...
旁白：紫老师带着担心的眼神看着卯之花。
旁白：考0分的家伙说没问题,这简直unbelievable!
紫：也是,姑且我这里也试着想想法子吧
我/春树：法子?
紫：补考虽然是在下周,但是让考0分的人那么快使成绩变好起来,我觉得不现实。
我/春树：也是呢
紫：所以呢,从今天开始的一周内除了周六,你每天都来学校。为你准备点数学题,每天都来做做。
紫：好好的接受补习,成绩应该会有某种程度的提升吧、这次也只有这样了
我/春树：老师...第一次看见老师那么有老师的样子
紫：您在上课时,到底是怎样看我的?
紫：不提那个了,就这样吧。明白了么,卯之花。
神：嗯,知道了
紫：好,那么,这是今天的题目。好好看看教科书,还是不懂的话,到办公室来找老师问问。
旁白：卯之花老实的接过了数张纸。
旁白：然后大致翻看了下纸上的内容,微微的皱了皱眉。
旁白：...看来是完全不会呀。
紫：接下来,交给数学老师来打理好了
我/春树：...
旁白：啊,现在有种非常糟糕的预感...。
旁白：思考这不妙的预感到底是什么的我的眼前,紫老师嫣然一笑。
紫：理解的很好嘛,千岁
我/春树：...什么呀?
紫：你的成绩的话完全没问题。就是这样,拜托你了!
我/春树：呃!?这不会太随便了么?
紫：因为呢,老实说数学的问题除了问数学老师以外,问下成绩优秀的同学也是很好的
我/春树：这也是...说不定确实是这样...也就是我这一周也都要来学校了么?
紫：你,成绩不是不错么?而且还是卯之花的亲戚
旁白：...啊,说起来初期设定的确是这样的?
旁白：忘的一干二净了。
紫：还是说你有什么其他事?很忙么?
我/春树：...老实说没什么特别的事
紫：那么,亲戚在危急关头就去帮一下吧。那么到晚上时也想办法打扫下
紫：但是,你千万别打扫,千岁。你要打扫的话就没意义了
我/春树：这我明白...我说老师...
旁白：...
神：嗯...春树,春树。因数分解是什么?
我/春树：...
旁白：也对呀...。
旁白：最初就没接触过数学什么的,必然是一窍不通嘛
旁白：这些内容确实是在国中时学的呢。
我/春树：...用语言描述的话还真麻烦,实际的解题来说明好了
旁白：这样一来,看了看卯之花现在做的题目,适当的想了想类似的问题然后开始说明了起来
我/春树：就是把这个式子变成用X=的形式写下来。然后呢,把原式的这和这,代到这边的值里面
神：唔。...话说回来,这是什么?这个像是什么记号似的框着的
我/春树：啊,那是根号。对了,不把这个也说明下的话是不行的
旁白：...这样看来,数学要是稍微有一时一个知识点不懂的话后面就全完蛋了。
旁白：数学确实是需要日积月累的学科啊...。
我/春树：这个数自乘后和这边这个是相等的吧?所谓根号,差不多就是这种感觉的平方根...我是这样想的
神：原来如此。刚才的式子也这样做的话...
旁白：随着笔清脆的动着,卯之花认真的做起了题目。
旁白：按着顺序下去进行了些说明后立马就懂了...不如说这家伙脑袋挺好使的嘛。
神：哦,解开了。汝,实际上脑子很好的嘛
我/春树：...真是失礼的家伙
神：即使如此还是被老师盯着在,这样想来真是神奇啊?
我/春树：那是生活态度的问题。而且,老是发生事故之类的。
我/春树：比起这个还是快点做下一题吧。我想快点回到有空调的房间去
神：这样说来,办公室有空调啊
我/春树：啊,那个呀。学生间都觉得很卑鄙,都这样抱怨着
旁白：一边进行着这样的对话,卯之花开始埋头做下一道题了。
旁白：安静的教室中回荡着卯之花用笔书写的声音。
旁白：散学典礼结束后没有学生会留在教室里,只有做着作业的卯之花和陪她的我了。
旁白：虽然从运动场方向有传来声音,那似乎是社团活动吧...。
我/春树：...
旁白：认真埋头做题的卯之花,虽然还有些困扰但还是稳健的进行着。
旁白：...看着她这样的姿态,有点...有点?
旁白：怎么说呢?并不像只有两个人的时光什么的值得珍惜...应该吧。
神：春树,怎么了?一直呆呆的盯着咱。
我/春树：呃?没,没什么!只是稍微想起了点事
神：这样么。那就好...
旁白：这样才意识到,和她之间的距离比想象中的要近的多。
旁白：卯之花的眼中到底映着什么...越来越想偷偷看看了...
神：呐,春树
我/春树：呀!?什,什么?
神：...真是个吵闹的家伙,尽发出奇怪的声音
我/春树：不要介意那个了
神：这里有点弄不懂了
我/春树：呃?啊,啊...这儿啊
旁白：为了看到打印的卷子稍微靠近了点。
旁白：...真是的,感到了和夏天的酷热不一样的温暖感。
旁白：糟糕,不知道怎么的感到心脏怦怦的乱跳...这样想着,心跳更加快了。
神：原来如此,这样啊。数学真是麻烦啊。然后汝学习的还真是好啊。
我/春树：只是这种程度的话我还是没问题的。
神：...呐,春树。汝不觉得麻烦么?这样陪着咱
我/春树：没,完全不觉得
旁白：反正就算回家去了,也没什么事情可做。
旁白：做做作业,打打游戏,睡会儿觉,去挑战到店里帮忙然后果断被踢出来...就这样了。
我/春树：除了教室很热以外,并没有什么不满哦。一直以来也靠您关照了的说。
神：...如果使用咱的神力的话,考试结果想怎么样就怎么样。汝要觉的现在这样很麻烦的话,那就用用也好
我/春树：不是说了么,没有什么麻烦的。我的事就这样了,集中注意力做下道题吧
旁白：就刚才的说法来看,卯之花似乎可以自己好好搞定的吧。
旁白：虽然说起来很投机取巧,把神之力作为最后手段来考虑,但应该还是想尽量过着不依靠那种力量的生活吧。
旁白：和她一起生活着,察觉到了她的那种态度。
旁白：...这样考虑着,不知为什么看到卯之花朝着我这儿冷笑了起来。
我/春树：...怎么了?
神：汝虽然不坦率,但还是个好人啊。算了,这之前都知道了
我/春树：怎,怎么了,突然这样...怎么了?
神：并不是突然这样说。最近才发觉,这样的生活变得越来越有趣了
我/春树：...
旁白：这样突然的对话会向着什么方向展开呢?还是,只是准备耍我玩么?
神：偶尔,靠自己的力量来做点事情也是不错的。嘛,虽然有些麻烦
我/春树：...你到底想说什么?
神：一言以蔽之...多亏了汝,就是感谢汝这回事
旁白：从打印卷上抬起头的卯之花向着我微微一笑。
旁白：这微笑,使在海边膝枕时的事情一瞬间回想起来了...
我/春树：怎,怎么了?今天怎么那么认真
神：偶尔咯。总是欺负汝的话,汝还真是可怜啊
我/春树：...
旁白：为了说这点事的时间,稍微花的有点多了吧。
神：别闹别扭了别闹别扭了。感谢汝可是千真万确的
我/春树：并不是闹别扭呐...
旁白：但是,从刚才开始心中的悸动一直无法冷静下来、无法看出卯之花认真的表情
神：...那么,脸朝过来如何?
我/春树：我只是稍微,稍微想看下外面而已
旁白：怎么办啊,真的冷静不下来了。
旁白：意识从刚才开始就一直朝着视线以外的卯之花的方向去了...
旁白：真是的,这种时候,如何让自己冷静下来呢?
神：啊!?
我/春树：诶?
旁白：突然听到叫声转过脸来,面对的却是一副高兴的笑脸——
神：汝真是太单纯了。如此简单的手法就上当了
我/春树：...那个啊,这样做的话一般都会上当吧,不可能无视的吧
神：终于,看着咱这边了
我/春树：...
神：...
旁白：这时开始不知为什么相互之间都沉默了。
旁白：虽搞不清楚卯之花是怎么了,但我的脑海中没有浮现出任何语句。
旁白：用什么样的话题来打消这尴尬的气氛才好呢,思考像是已经停止似的什么都想不出来。
旁白：眼前的女孩子期待着我说些什么,可惜我丝毫没有闲扯的心情...这该如何是好?
紫：怎么样了?搞定了没,卯之花
紫：...什么,千岁,怎么了?为什么要那样突然保持距离啊?
我/春树：没,没什么。不要介意,没什么奇怪的事情
紫：这样就好...那么,如何?都做完了么?
神：做完了,您看
紫：是嘛。...嗯...姑且都有好好的做了。对不对就不清楚了
紫：话说回来,卯之花...你没事吧?脸怎么那么红
神：嗯?这样么?这是,嘛...感觉是知惠热(婴儿突然发热)什么的吧。不用太在意
紫：是么?嘛,没什么了。那么,明天见。2点到这个教室来。可以么?那么,回去的路上请小心。千岁也是哦
我/春树：啊,是的。再见...
紫：啊,对了对了。别偷懒哟
旁白：老师说完后便离去了。
旁白：教室再度回到了安静之中。
我/春树：...
神：...那么,回去吧?也没什么事了
我/春树：啊...啊,也好
旁白：就这样带着一股尴尬的氛围回家去了。
我/春树：我回来了~
佐奈：欢迎回来,哥哥
琉璃：欢迎回来
佐奈：非常晚了呢。老师训话花了那么久的时间么?
我/春树：啊,不是这样的
旁白：我把情况向佐奈做了下说明,并且说了下周就要进行补考。
佐奈：那么,哥哥和公主要一起去学校么?
我/春树：就是这样了
佐奈：真是不得了啊...我也一起去好么?
我/春树：没必要哦。再说佐奈还没有学到我们所学的范围吧?
佐奈：这个...的确是这样的说...
神：话说回来琉璃的考试如何?
琉璃：我也不知道。这是今天发下来的东西
旁白：琉璃把答题卡递了过来。
旁白：看看分数是多少来着...38分,35分,29分,39分...。
我/春树：这不是全部不及格么!
琉璃：嗯,厉害吧。红色的,不一样的,琉璃专用的!
我/春树：这...这完全不是该自豪的地方吧...您之前的英语不是还好么?
神：这么说来,琉璃也要补考咯?
佐奈：没有,那个...请好好看看那个被划叉的地方。
我/春树：嗯...嗯?
旁白：仔细看了看,琉璃的答案...怎么说呢,这文字完全不懂。
旁白：勉勉强强看的话,很可能是这样的,能看懂的部分和完全看不懂的部分混在一起了。
我/春树：...这是什么语?
琉璃：肯定是日语咯,你是笨蛋么?春树
我/春树：不...这当作日语来处理的话稍微有点问题...
旁白：这里面偶尔有象形文字一样的东西混了进去。
旁白：文字都看不懂的话,给分什么的肯定不可能了。
我/春树：但是,这个还是有得分的部分呢
佐奈：老师说道,一半大概是同情。这样下去就算补考也没什么意义,只是让琉璃接受特别的课程
琉璃：就是这个了。琉璃要特别处理,很棒吧?
我/春树：...这个家伙应该丢去小学吧?
佐奈：嘘!不行哟,哥哥。她本人正在兴头上,不要泼冷水!
我/春树：话说这成绩,老师们对这家伙是如何入学的不会产生疑问么?
神：哼哼,那方面已经对老师们用了万无一失的术法。但是这样一来,接受补考的只有咱了...特别的待遇哟
我/春树：不行的方面很特别呢!
旁白：这样一来,从明天开始的一段时间里...就我和卯之花两人呆在那个教室了。
旁白：...
旁白：啊,真是的!为什么要这样想呢!迄今为止两个人在一起的事情可是一大堆哟——
旁白：我竟操些闲心。
我/春树：...总之,我把暑假作业也带到学校去做完好了
旁白：我也要用作业来使自己的意识集中。
旁白：这可是最好的了。
旁白：但是,我的想法太天真了...这之后的补习期间,卯之花的音容一直印在我的脑海中,完全没有任何进展。
旁白：...
神：接下来,考试去了
我/春树：这个,那个...没问题么?都记下来了么?
神：没事。都已经好好的记下来了...因为这都是春树教给咱的呢~
我/春树：...
神：要是通不过的话也好么?真是冷淡呀。难道是生气了?咱觉得乃没必要特地来学校呀
我/春树：那个的话别介意了。因为在家坐着等结果会相当不安的
旁白：虽然老师给我的任务不需要补考当日也跟着一起来,但是不然的话就会像平常一样被厄运光顾了。
旁白：比起那个,其实更在意补考的结果。
旁白：这次的补考只有一个人,所以是当场改卷给分了。
神：为了不辜负汝的期望,咱会努力的,放心吧
紫：喂,卯之花。补考差不多要开始了哟~
旁白：从教室里传来紫老师的声音,卯之花静静地走进了教室。
我/春树：哦,喂...卯之花。那个...加油!
神：哼哼,看姐发挥了
旁白：卯之花露出了自信满满的笑容关上了教室的门。
旁白：...从现在开始大约要一个小时的时间...要去哪儿消磨时间呢...
我/春树：啊~~真热呀...
旁白：来到夏天的屋顶上确实让人不觉得后悔呢。
旁白：蝉吵闹的叫着,太阳火辣辣的照着。
我/春树：...
旁白：虽然我知道如果呆在教室里的话也会十分高兴...
我/春树：但是在教室里的话,就会回想起上周的事情
旁白：静静的教室里二人独处...而且还酿成了最初那种奇妙的氛围了
旁白：...之前一直想和她接触的时候要更普通一点。
我/春树：果然,这种心情...不一般呀
旁白：揣摩着这捉摸不透的心情,试着摸索着各种各样的可能性...。
我/春树：果然,是喜欢上她了么...?
旁白：...
旁白：糟糕,实际从嘴里说出这来,突然感到很丢人了
旁白：和夏天的酷热不同,身体中窜出一股热劲
我/春树：糟糕呀...这之后该怎么办呢?
旁白：最近,卯之花出现在眼前时就会感到异常的紧张呢。
旁白：...没办法和平常一样,不自觉的就这样了。
旁白：越是这样想来,各种可能性慢慢的排除掉...。
我/春树：哈...
旁白：除掉各种考虑的结果来看,剩下的答案是...似乎只有“喜欢”这样一句话了...
我/春树：果然,是这样了么
旁白：我把卯之花作为恋爱对象而喜欢着的么。
旁白：...这样看来,最近几乎没怎么好好地说过话呢。
旁白：说话口吃,不敢正视卯之花的脸...现在这样想来,媚药那时的事也没感到讨厌,海边膝枕时的事说老实话还很高兴。
旁白：啊!?顺藤摸瓜似的线索越来越多了!
我/春树：...哈...
旁白：把这份心情继续隐藏下去的话,我的精神也快要被磨坏掉了。
我/春树：这么说来...告白...么?
旁白：但是,如果不顺利的话该怎么办呢?...而且还生活在同一屋檐下。
旁白：...唔~~嗯...。
我/春树：前人很精辟的说过呢...恋爱中追求者是很被动的...。
旁白：确实我很被动啊。
旁白：...
旁白：...啊,已经过了一个小时了。
我/春树：补考貌似也结束了...回到教室去吧
旁白：这样想着的时候,屋顶的门突然打开了,卯之花从中走了出来。
神：什么嘛,呆在这个地方嘛。因为你半天没回来咱才到处找你
我/春树：啊,啊。不好意思。已经结束了嘛。那么,结果呢?
神：这个...,事实上,这个...那些春树虽有教过...
我/春树：怎么了,分数还是很糟糕么?多少分来着?
旁白：低头向卯之花靠近了一步,问着补考的分数。
旁白：于是她笑了,笑容似乎吹走了至今以来所有的阴霾。
神：满分
我/春树：...别老做些小孩子般的事了。但是,这个...总算安心了。
神：成功解出数学题真是很有趣的事啊。这也是汝的功劳啊
我/春树：我并没有,那个...被紫老师那样说了也只好...
旁白：岔开视线和卯之花保持距离的我向着栏杆处靠了过去。
旁白：为了支撑住我的体重,向着栏杆靠了上去。
旁白：这一瞬间,听到了不想听到的声音。
旁白：好像是金属折断的声音,伴随着这个声音我的身体不知为什么被一种漂浮感所包围。
我/春树：...诶?
旁白：视线摇摇晃晃...不对,不是这样?
旁白：我...掉下去了?
旁白：注意到这一点的时候,我的身体到大腿附近几乎全都在屋顶的外侧了。
我/春树：骗人的吧!?
旁白：慌忙中把手伸向旁边的栏杆。
旁白：但是,没有抓到。
旁白：我彷徨在空中的手的另一侧,看到了卯之花的身影。
旁白：我拼命的向她伸过手,但是她的距离比旁边的栏杆更远。
旁白：糟糕了!?我难道...就这样,从屋顶上掉下去?
旁白：视野中映着苍空,不再是浮游感,身体变成一种像拽向地面的感觉。
我/春树：...啊...
旁白：“死”这个字浮现在脑中了。
旁白：与之而来的是从心底涌出的恐怖——
神：春树!?
旁白：听到卯之花声音的一瞬间,我的身体再次被浮游感所包围。
旁白：然后,我的身体像是反重力一样回到了空中。
我/春树：唔哦哦哦!?
我/春树：呃!?啊!
旁白：被那股力量拽上的我,就这样在屋顶低着头以额抵胸着陆了,大概咕噜咕噜滚出了数米远的距离。
旁白：视线还是咕噜咕噜的转着,完全搞不清楚发生了什么。
我/春树：唔,唔...到底,怎么了...?
神：没事吧,春树!?
旁白：卯之花像要揪住我似地逼上前来。
旁白：总,总之是得救了么?
神：回答咱,春树!受伤了么!?
我/春树：受,受伤...?没,大概没有受伤吧...
旁白：上下打量了下自己的身体,并没怎么受伤。
旁白：嘛,胳膊肘稍微有点擦伤的程度。
旁白：...啊,裤子被地面划掉了一部分...但是,小命保住了比什么都强。
神：没事了么?哈,太好了。吓死咱了,汝个大笨蛋
我/春树：刚才是卯之花救了我?
神：稍微用了下神力。真是危险呀
我/春树：话说,虽然还有点不明白...到底发生了什么?
神：汝依靠的栏杆脱落了。设备不完好吧。...顺便把那栏杆也复原算了
旁白：这样说完,卯之花就用神力将损坏的栏杆修好了。
旁白：...我从那儿掉下去了么。
旁白：卯之花不在的话我就已经去和马克思聊天了呢...
我/春树：...得救了呢...卯之花,要是没有你的话...
神：感谢什么的不说也罢。这也是咱要来这儿的理由
我/春树：...但是,谢谢!请至少让我说完这句话
神：算了,这样的话咱就老老实实的接受了...终于像往常一样了么
我/春树：嗯?往常?
神：汝,刚开始在这儿的样子不是很奇怪么?对咱的态度也很奇怪
我/春树：啊,啊...这是
旁白：果然,注意到了,一般的话。
旁白：采取那样奇怪的态度。
神：有什么烦恼的事么?有的话,和咱谈谈也无妨
我/春树：呃,不是,这个...
旁白：...不管怎么看都貌似没有要耍我的气氛。
旁白：也就是说,还没有注意到么?
旁白：这说不定是...机会么?告白的机会么?
旁白：话题的趋势没有问题,而且只有两个人的场合
我/春树：烦恼的事吗,怎么说呢...是因为,那个...
旁白：啊,心脏怦怦的跳着。
旁白：脑袋中乱糟糟的完全没法有条理的思考...。
旁白：诶,可恶!这样的话就控制不住这势头了!
我/春树：我,我,我最近态度有点奇怪,是因为那个...
神：那个...什么哟?喂,快点说出来吧?
我/春树：就是那个!
旁白：清清楚楚的听到自己的心脏猛烈的跳动着。
旁白：身体感到一阵热,耳朵一阵蜂鸣
旁白：快说!说出来吧!过这村就没这店了...大概吧!所以,就是现在——
我/春树：我,喜欢你!
神：...
我/春树：...大概就是这意思...
旁白：说出这话的瞬间,看到卯之花的表情冻住了,话的末尾也泄了气。
旁白：然后,周围气氛冻住了。
旁白：两个人在屋顶上沉默着,唯独听到蝉的鸣叫。
神：...不好意思,稍微一瞬间貌似耳朵有点没听到所以再确认下...刚才,说喜欢?是指咱?
我/春树：喜,喜欢。我喜欢你
旁白：这种感情大概就是喜欢没错了吧!
我/春树：不是开,开玩笑什么的
神：...这个...怎么说,这个所谓的喜欢,果然是男女之间...的那种么?
我/春树：啊啊
旁白：这一瞬间,卯之花看起来完全动摇了。
旁白：只因为没有注意到我的心情的缘故么,卯之花受到太突然的奇袭而似乎不知所措。
旁白：应该是这样的。
旁白：但是,接下来开口的时候,又回到平常的调子上来了。
神：不好意思...咱不能接受汝的感情
我/春树：...
神：咱是神,我正在接受神的考试。合格的话回去继续当神,不合格的话咱这一存在就消失了。不管如何,都不会留在这里。
我/春树：...
神：这个...怎么说呢,虽然很高兴...不好意思了
旁白：说罢,卯之花笑了。
旁白：露出了往常一样明朗的笑颜。
旁白：这个笑颜深深的刺中了我的心。
我/春树：...我——
神：春树,并不是咱轻视您的感情。...只是有着不能改变的现实。所以呢...
我/春树：...
神：所以呢...就如往常一样好呢。为了彼此来说
我/春树：...
旁白：不知从哪儿发出一阵悲鸣,但是被她微笑着这么一说,我也就无法继续往下说下去了。
旁白：但是,不知哪儿还有一股不放弃的念头...有着喜欢她这样的一种念头...
我/春树：我,喜欢你
神：...咱无法回应汝的心情
旁白：我的话就这样被卯之花一言而拒之。
旁白：静静的...但是,话里有着绝不会改变的意思。
我/春树：...这样么
旁白：这时,对我来说什么也没听到。
旁白：从运动场传来的社团活动中的同学的喊叫声也是,那吵闹的蝉鸣声也是。
我/春树：...回去吧。你的补考也结束了
旁白：我全力的说出这一句话,应该说是理所当然还是什么...这天回去的时候两人就一直这样沉默着。
旁白：感到心中某处不知为何却高兴起来了。
旁白：想到并不是被讨厌了...心里私自这样期待着,完全没考虑到这必然的结果...。
旁白：所以,只是自作多情罢了。
旁白：就这样,我有史以来第一次告白就这样结束了。
旁白：...
我/春树：...啊...睡不着啊
旁白：从窗口照射进耀眼日光,真没办法。
旁白：...好困呀...真是想睡又睡不着。
旁白：...
我/春树：啊,真是的!
旁白：...
我/春树：疼~。...用力过度了点。
旁白：虽说是为了调整下情绪,可是有点用力过度了点。
旁白：但是,这也好。一直这样浑浑噩噩也不是办法。又生活在一起,太过意不去可不行。
旁白：这个时候正应从我这儿开始去换换心情吧。
我/春树：早上好
佐奈：早上好,哥哥
真一郎：嗯。放假了,也跟平常一样起床是件好事
我/春树：...卯之花和琉璃呢?
真一郎：貌似还没起来
旁白：就在这时,睡眼惺忪的琉璃和卯之花出现在了客厅。
神：早上好
琉璃：唔—...早上好...
我/春树：早上好
佐奈：早上好,两位。早饭马上就好了,再稍微等一下
琉璃：...早饭...啊
我/春树：别啃我的手腕啊!
琉璃：哦...还是那么难吃呀,春树。难吃到让人清醒起来了,真是吓了一跳
我/春树：比起很美味就那样大吃一顿要好百倍
真一郎：哈哈哈,早上开始就这么精神百倍比什么都好
我/春树：真是的...
神：...
我/春树：怎么?怎么了?
旁白：我问了一下一直望着这边的卯之花,她却突然惊慌失措的回答道。
神：啊,没怎么,也没有什么事...
我/春树：这样呀。这样就好,不过别老在那儿站着,坐下吧?
佐奈：马上就好了。爷爷,工作时间没问题吧?
真一郎：啊,没问题。没关系。
旁白：...我和卯之花之外的三个人还是平常那个样子。
旁白：没有被注意的也就是说我也跟平常的行为举止一样吧?
旁白：一直这样用一贯的状态过下去的话...,精神上虽然会很累,总之加油吧。
旁白：大家吃着和往常一样的纯日式早餐,我家的一天开始了。
旁白：琉璃呀,筷子已经能好好的使用了...呃,啊,要泼出来了。
我/春树：喂,要掉下去了哟
琉璃：...唔?嗯...没问题
我/春树：有问题。你的脸上,还粘着饭粒呢
琉璃：饭粒?哪儿?
我/春树：我来弄下来吧
旁白：迅速伸过手去,取下琉璃脸上粘着的饭粒。
琉璃：嗯...幸苦了
我/春树：...还睡迷糊着就这么了不起呢
琉璃：啊呜啊呜
旁白：琉璃没有回应,继续那样集中精力吃着早饭。
神：...
我/春树：...什么,怎么了?
神：没,没什么...
我/春树：...
旁白：稍微有点奇怪的感觉。
旁白：果然,即使是卯之花,从昨天到今天多少还是有点在意?
真一郎：嗯,吃饱了
佐奈：慢待了
真一郎：接下来,开始去做下店铺开门的准备吧
佐奈：如果有什么需要帮忙的话请说下。今天也没什么事。
真一郎：这样嗯,如果人手不够的话就来帮帮忙吧
我/春树：啊,我的话也可以帮帮忙没问题哟
真一郎：你的好意咱心领了,我的孙子哟
旁白：算了,这样再正常不过呢。
旁白：我是帮倒忙的,反而会添加不少麻烦要收拾...呃,再想下去就太让人悲哀了,不要再想了。
真一郎：再见了
我/春树：...
旁白：祖父就这样从客厅走了出去。
旁白：...我也快点吃完早饭吧。
旁白：然后伸手去拿餐桌上准备好的酱油的时候,暖暖的软软的不知道什么包裹着我的手。
我/春树：诶?
佐奈：...啊...
旁白：我把手伸向酱油的同时,佐奈貌似也伸过手来拿酱油。
旁白：握着酱油瓶的手上,放着佐奈的小手。
我/春树：啊,啊,不好意思
佐奈：没,没什么,我才是...应该是哥哥先伸手拿的嘛
我/春树：没什么啦,我想也不需要在意这些。你先用吧?
佐奈：唔嗯嗯,哥哥用完后再用不要紧的
我/春树：...那么,我想手也该收回去了吧
旁白：手这样叠在一起,也没法用酱油了。
佐奈：啊,啊,嗯。不好意思
神：...呐,可以的话,咱也想用下酱油...好么?
我/春树：这没问题...给
旁白：坦率的接过酱油的卯之花,就这样把酱油浇在正在吃的鱼肉上。
旁白：...这样浇的话最开始浇好不就行了。
神：多谢了
佐奈：那么,哥哥先请
我/春树：啊
琉璃：...啊呜啊呜...
旁白：我往自己的小碟中稍微倒了点酱油,然后把瓶子递给了佐奈。
旁白：...这是这么回事,这餐桌上的气氛和平时稍微有点不一样?
旁白：虽然一团和气,不像平时从早上就开始吵闹不休的餐桌,现在比起来稍微有点难以说话...果然,是昨天的告白的作用么...
我/春树：...
佐奈：...?哥哥,怎么了?
我/春树：诶?没,没什么?
佐奈：难道说是身体不舒服么...太可怕了!据说夏天感冒很顽固的,快点躺下比较好
我/春树：没,又不是生病
佐奈：完全不用担心我哟,因为幸好现在正是暑假,我可以好好地全天候紧贴着看护的
我/春树：全天候紧贴看护...
佐奈：紧紧贴着看护,没,没什么其他奇怪的意思哟!因为生病,所以没办法!别胡思乱想了,哥哥个变态!
我/春树：佐奈有这心思我很高兴,没事的。根本没有什么身体不舒服的
旁白：...有的话也是,心病
佐奈：真的么?这个,虽然精神点比较好...但是隐瞒病情是不行的哟
我/春树：真的啊。没事没事
神：咱吃饱了
旁白：卯之花稍微很大声的放下筷子,然后就这样突然站了起来收拾了下餐具。
神：如平常般一样美味呢,佐奈
佐奈：诶?啊,是,多谢了
旁白：卯之花这样说完后朝我瞟了一眼。
我/春树：...?怎么了?
神：没啥,咱回屋里去了,有什么事情的话就过来喊下
旁白：卯之花说完这句话便离开了客厅。
佐奈：...怎么了,今天的公主感觉有点恐怖不是么?
我/春树：嗯...嘛,那家伙也有着各种各样的烦恼吧。
旁白：虽然那些所谓的各种各样的烦恼多半是像我一样太过于在意了...那么别太在意了
旁白：这样一来我也开始有点在意起来了,似乎我这的节奏也崩溃了。
琉璃：啊呜啊呜
我/春树：...哈...好累
旁白：刻意的保持平常的生活态度可真累人呀。
旁白：...要是外出有事的话,以这种状况和卯之花呆在一起的话。
我/春树：想想就费劲呐
旁白：躺在床上叹了口气。
旁白：果然,不应该任凭大脑烧了去告白。
我/春树：但是呢...那个时侯,心里一直想的是这个...虽然最后还是壮烈了
琉璃：果然,你对姬姐姐大人做了什么吗?
我/春树：没,虽然是没做过什么...
琉璃：欺负她了么?要是欺负姬姐姐大人的话,我不会原谅你的。必须猎杀你
我/春树：我说,也没对卯之花做过这样的事,话说回来进别人的房间先敲门啊!
旁白：吓我一跳。
旁白：是什么时候钻进来的?你还真是擅长销声匿迹啊。
琉璃：我有好好的敲门
我/春树：没听到
琉璃：当然呢,为了不让你听到敲门啊
我/春树：这敲门还有什么意义!
琉璃：森林的野兽可不会刻意暴露自己的位置的。稍微一点疏忽就会挂了
我/春树：算了。那么,什么事?
琉璃：你对姬姐姐大人做了什么吧
我/春树：...为什么这样想?
琉璃：她样子很奇怪,像是有点坐立不安。肯定是春树你做了什么了
我/春树：...所以说,为什么这么想?
琉璃：是直觉。野生的直觉,外加女性的直觉,差不多两者乘起来的那种直觉
我/春树：别乘起来,要除啊。进行相除
旁白：话虽如此,真是可怕的直觉呀。
旁白：确实是我向她告白了...虽然被彻底的拒绝了。
我/春树：尽管那样...这事,没有必要老老实实的回答
琉璃：果然,是你的错?
我/春树：也不能完全说不是我的错...不过也不是欺负她这回事
琉璃：...
我/春树：真的。所以啊,过段时间那家伙也会回到平常的样子上吧
旁白：...。
我/春树：...顺带一提...真的是顺带一提,怎么说呢...这事问卯之花本人了么?
琉璃：嗯,问了
我/春树：这,然后呢...卯之花怎么样?有没有说什么关于我的话...?
琉璃：唔~?也并没有说什么关于你的事情。只是,“没什么”,“马上就回到以前的状态了”之类的。
我/春树：啊,这样...
旁白：嘛,大概就是这么回事了
我/春树：哈...
琉璃：...春树有在烦恼着什么?
我/春树：并不是烦恼着什么这样啦。而且已经有了结论了
旁白：正因为已经有了结论,我才这样稍微有点失落...
旁白：停下来吧!再这样考虑下去,低落的状态就似乎会拖延下去。
我/春树：感谢你能关心我。但是已经没事了
琉璃：这样么?但是,咱可不是在担心春树的事哟
我/春树：...那样么
琉璃：打出精神,继续奋斗哦,好好努力,别输了,一定会好转的
我/春树：您别用这种不加抑扬顿挫地读出来,来鼓励我好么?
旁白：反而伤害了我。
旁白：就在这时,门的那头传来家里电话的声音。
我/春树：啊,我去接个电话行么?
旁白：这样想着的时候,不知道是谁啪嗒啪嗒小步跑了过去。
旁白：大概是佐奈吧,交给她可以么?
佐奈：哥——哥——,电话——
我/春树：知道了,马上就来!
旁白：一边回答一边从床上爬起来。
我/春树：总之,刚才的话就说到这儿吧?
琉璃：...唔...知道了。总之,别对姬姐姐做更奇怪的事哟
我/春树：知道了知道了
旁白：就以现在这状态,咱可没有再杀回马枪的勇气了。
我/春树：总之,我必须去接电话了
佐奈：真是的,哥哥真慢
我/春树：不好意思不好意思。那么,是谁呢?
佐奈：哥哥,你又闯了什么祸么?是常盘前辈的哟
我/春树：常盘前辈?
旁白：是什么事让前辈特地打电话给我?
旁白：带着这个疑问,从佐奈那儿接过听筒放到耳旁并解除保留键。
我/春树：不好意思,久等了,这里是千岁
真寻：啊,千岁君么?我是常盘真寻
我/春树：你好
真寻：突然给你打来电话实在不好意思,看了看学校的通讯录,才给你打电话的
我/春树：这没什么大不了的
真寻：暑假过的如何?过的满意么?
我/春树：这个,嘛...凑合啦
旁白：补考和告白虽然也不是什么值得说的情况,大概也没有必要特别说明吧。
真寻：这样么,这比什么都好
我/春树：那个...前辈,冒昧问下,今天到底找我有什么事?
真寻：是呢,不好意思,突然这样打电话过来让您吃惊了
我/春树：不是,虽然这也没什么的...
旁白：到底怎么了? 完全摸不到对话的头绪。
旁白：这会不会是,邀请我去哪儿玩什么的呢?
真寻：这个呢,实际上稍微有点事想拜托您...确实在休假中拜托您会给您带来不少的麻烦...如果可以的话...
我/春树：哈...前辈特地来拜托我?
真寻：是的。是非常重要的事想拜托您。所以,这周...嗯,周五能来学校一趟么?
我/春树：周五就是8月2日咯?
真寻：是的呢。难道说已经有什么预定的了么?那样的话就没办法了...
我/春树：没,虽然也没有什么预定要做的事...但是,前辈到底找我有什么事呢?
真寻：这个呢,是秘密
旁白：听筒的另一边传来阵阵轻轻地笑声。
旁白：听起来相当的高兴。
真寻：但是我想一定是让千岁君也会很开心的事了
我/春树：我也?
真寻：我想也会是让学校的其他同学感到高兴的事呢
旁白：...完全不懂。
我/春树：虽然有点搞不懂,总之周五去学校就可以了么?
真寻：是的。中午稍微过一点,请来一下学生会办公室
我/春树：我知道了
真寻：啊,稍微再等等别挂可以么?
我/春树：呃?啊,知道了
真寻：这个呢,想再多拜托一个人
我/春树：...?
真寻：想要那个人周五也一起来...
我/春树：这个人,不会是?
真寻：是的,希望卯之花同学也一起来
旁白：果然...。
旁白：佐奈,琉璃,卯之花三人当中考虑的话,卯之花的可能性最大了。
我/春树：这个...但是呢,不问问那家伙有什么预定的话
真寻：是的,这是肯定的。如果在家的话就帮忙转问下可以么?
我/春树：...
真寻：那个...难道说,出去了?
我/春树：不,没有。稍微等一下
真寻：好的,拜托了
旁白：听完前辈的话按下了保留键。
旁白：那家伙的预定什么的,应该是没有的样子,大概会立刻回答OK的吧。
我/春树：这样的话,就变成和她两人去学校了么
旁白：嘛,到了周五就像普通一样的过去吧。
旁白：大概,一定...真是的,拜托自己的精神状况了。
旁白：怀揣着这样的想法去问了下卯之花。
旁白：就结果来说,和预想的一样卯之花对常盘前辈的提案表示OK,这样周五就和我一起去学校了。
我/春树：但是呢,常盘前辈的事情会是什么呢
神：谁知道? 是什么事呢?
旁白：约定的那天,我和卯之花向着学园走去。
我/春树：卯之花你有没有猜到点什么呢?
神：没,没什么。咱猜猜...说不定是,推荐汝当下届学生会长?
我/春树：这样的话也只需找我一个吧?没必要连你也一起来
旁白：顺带一提,我和卯之花的的关系就像现在这样能进行下普通对话的程度。
旁白：只是之前那样对话中突然转变话题捉弄我的行为已经没有了。
旁白：...实际上是什么样的呢? 说不定是我的错觉...或是说成已经成为习惯了? 难道我想被捉弄么,天啦!
我/春树：讨厌呀,神不知鬼不觉的就有点被调教的感觉了
神：...乃,在这大街上到底在说些什么呢?调教什么的...春树,你是那种属性的么?
琉璃：春树,是变态嘛。有特殊癖好呢
我/春树：...乃连那么深奥的词汇都知道了呢
琉璃：有在学校好好学习的缘故嗯
旁白：什么!?只有女生的保健体育课教那种东西么!?
旁白：我也想参加!
我/春树：话说回来,为什么你也跟着了?
琉璃：很闲呗。怎么了,琉璃一起跟着有什么问题么?
我/春树：诶? 也没...到底是为什么呢?
旁白：又不是说了什么可疑的话,至少对我和卯之花来说是没有问题。
神：还真说出来了呢,琉璃。肯定是这家伙想被真寻调教么。咱们在的话,他搞这样的行为会很困难不是么?
琉璃：哦~,原来如此,这个变态
我/春树：...
旁白：琉璃暂且不说,果然卯之花的感觉和原来不同。
旁白：...真的是把我养成了那种癖好么? 已经开始渴望了,就是这样的感觉吧...算了还是别往深处想了。
旁白：总之,在更变态的想法出来之前去见常盘前辈吧。
我/春树：打扰了~
我/春树：...呃,一个人都没有呢
琉璃：搞错了么,春树。真冒失呀
我/春树：肯定没错。卯之花也听到是8月2号的吧?
神：确实呢,咱想也是今天这个时候...
旁白：而且房间的门是开着的,有可能是学生会的人来过了。
我/春树：就在这老实待一会儿吧说不定马上就来了。
旁白：话刚完,就听到走廊中的脚步声。
真寻：啊,不好意思,迟到了
我/春树：没事,我们也是才到
真寻：真是不好意思。是我把你们叫出来然而...啊?您是?
我/春树：不好意思,硬跟着过来的
真寻：没什么,完全没有关系哟。也不是什么要避人耳目的东西。啊,这样的话也没法给大家惊喜了呢...
神：惊喜?这样说来,也说了是让人开心的事情
真寻：啊,对。就是这个。实际上今天叫两人来,就是为了想请两人参与帮忙这件事
我/春树：想帮忙?
旁白：常盘前辈伸手从堆满的资料上递过来一张纸。
真寻：这个,请仔细看看
我/春树：...呃...企划书么?啊,文化祭的呢
旁白：眼睛稍微扫了一下,上面写的是关于暑假结束后,10月20日预定开办的文化祭的内容。
琉璃：文化祭?这个...可以吃么!?
我/春树：发表关于学生活动的研究之类的活动之一吧
神：啊,学生举行的祭会呢
琉璃：琉璃也知道这个
我/春树：知道吗,真厉害啊
琉璃：你刚才是吧琉璃当傻瓜吧? 欠咬?
我/春树：对不起
旁白：我还真是软弱啊。
真寻：是的呢。往常,一般听到文化祭的话,就会想象到祭会呢
琉璃：这个不一样么?
我/春树：我们学校的话,只是搞发表研究之类的哟。乡土史什么的,适当的调查下然后在教室发表
真寻：这个也和学生会有莫大的关联。这个学校的学生会长是在文化祭之后进行选举的
真寻：所以呢,文化祭是这届学生会最后的工作了...
我/春树：嘛,前辈们到底是应该忙着自己的学业。就学校方面来说也不希望因为学生会工作而导致成绩下降
神：所以呢,为了不让学生麻烦而简简单单的搞文化祭。就是这样的咯?
真寻：简单来说的话,就是这样的
旁白：所以这个学校的文化祭是非常无聊的故而不会热闹起来。
旁白：学生方面因为不热闹所以并不热心于文化祭(本来的话,只发表研究成果什么的就压根热闹不起来)。
旁白：这样的传统导致文化祭年年走下滑线。
我/春树：可是,这个企划书是...?
旁白：但是,我们现在看到的这份由常盘前辈递过来的企划书上的文化祭和往年完全不一样。
旁白：首当其冲的要数各个班级自行拿出各种活动。
旁白：现在只是终止研究发表什么的,将文化祭变的和普通其他学校一样,学生们自行开店。
旁白：社团方也拿出自己的活动来。
旁白：把体育场的舞台用来做活动的舞台之类的,聚集更多的客人,把文化祭搞得热闹点,计划书上这样写的。
真寻：我作为开端,也是作为现任学生会的最后工作,想让文化祭改变一下
真寻：我也听到了不少说文化祭无聊至极的风声...果然我想我作为会长不做点什么可不行
神：哦,这可是很有趣的哟
琉璃：变成祭会么?
真寻：就是这个打算呢
我/春树：嗯?...但是,前辈没问题么?这果然会很忙的吧。
真寻：没这么回事。这个呢,果然大家都开心的话才是给我带来的最大的快乐
神：...这样的话也就是说,为了文化祭的准备而把咱们叫了过来?
真寻：是的,不好意思。如果可以话...我想请两人作为文化祭执行委员围绕着文化祭来帮我们忙。
我/春树：执行委员?我和卯之花么?
旁白：暂且不说这个计划,为什么会是我和卯之花呢?
真寻：这个拜托不行么?
真寻：我想刚转入的卯之花同学应该知道其他学校是如何举办文化祭的
我/春树：原来如此,是这样哦...那么,我呢?
真寻：因为,你和卯之花不是很般配么
旁白：就现在的我而言,前辈的这话十分微妙啊。
神：咱的话,接受这个执行委员也没什么关系
真寻：真的么?那么,千岁君呢?
我/春树：...这个...委员的话只有二个人?
真寻：是的呢...目前是这样。但是,新学期开始的话,我想从各个班级中各募集两名执行委员
真寻：最后的话,作为专任的文化祭委员两人一段时间里和学生会在一起,与此同时准备将其他各个班级的委员也包含在内
旁白：总之,一段时间内各种各样在一起的机会貌似是多了呢。
旁白：...。
旁白：不是,也不可能是每天都要来。
旁白：而且这也是修复我和卯之花之间继续下去的微妙关系的好机会也说不定呢。
我/春树：我的话也没关系哟
真寻：太好了。我想要是被拒绝的话该怎么办才好呢
琉璃：琉璃来帮忙也是可以的哟
真寻：谢谢了
旁白：常盘前辈挂上对待孩子般的笑容对琉璃说道。
旁白：虽然我有不走运的毛病...嘛,后台人员的话应该没问题。
旁白：是幸运还是不幸呢...最近和卯之花在一起的日子异常安稳。
神：那咱可有言在先。我对别的学校文化祭的事可是一窍不通?
我/春树：我也是,没有什么信心呢
真寻：这样么...但是,这样也没有问题。两人接受执行委员的话
真寻：两人看起来相当的开心呢。保持这样的心情笑着的话文化祭是可以搞定的...我是这样想的
旁白：...就我和卯之花的关系,表面上看起来是如此的高兴么?
神：嘛,这样的话就没问题了
我/春树：我也没问题
真寻：这样说来,我想比起快要毕业的我来说,大家以还留在学校的千岁君你们为中心的话会很不错呢
真寻：但是,我却没几个熟识的人...
真寻：啊,请不要误会。我拜托您们的是把文化祭办的更加的快乐,我是衷心这么想的
我/春树：没,也并不是怀疑那些啦
真寻：是的么,太好了。总之,拜托了
旁白：前辈笑着低下了头。
旁白：...试着自己把自己能做的给搞定吧。
旁白：...
我/春树：被叫去的内容就是这样了
佐奈：诶,这样的么。但是十分令人高兴呢,从现在开始就心花怒放了呢
我/春树：虽然令人高兴这点我也有同感...
旁白：我一边把今天发生的事情还有常盘前辈的计划和拜托成为执行委员的事情告诉佐奈一边把纸束取出放到桌子上。
佐奈：这是什么?
我/春树：关于举行文化祭的问题
佐奈：呃...警备人员,废物回收人员,导游...舞台人员...彩牌坊的制作...呃,各种各样的都要准备呢
神：其他的方面也有问题。已经貌似有些班级在暑假前就把文化祭的研究提了出来了。
佐奈：...秋天星座的研究,乡土史什么的么...每年固定的呢
神：真寻担心这样的情况,想大家是不是能对新文化祭鼓起干劲之类的情况
佐奈：这样的么?但是,如果是有趣的事情的话,我想大家都会协力的
旁白：确实像佐奈所说的一样,常盘前辈所担心的不解决看看的话,会因为考虑过多而结束的可能性很高呢。
旁白：但是,问题还是有的...话说回来,问题到处都是啊。
我/春树：说来,貌似现在才开始去说服老师们呢
神：为了把文化祭搞的为了和其他学校一样有声有色,当中还有各种各样的问题。获得老师们的同意对于这些问题的解决方法来说变的很必要了。
佐奈：原来如此。所以呢,我们这边很有必要把问题先解决好呢
我/春树：就是这样的呢
旁白：不简简单单是警备和垃圾回收等工作人员的人数。
旁白：首先是文化祭运营资金,为了开店的道具,不速之客来的话,各种各样的问题。
旁白：...根本问题真是堆积如山啊。
佐奈：这些问题全部由哥哥你们解决么?
神：不是,招募文化祭工作人员志愿者,学生会的人员也参与进来帮忙,这些似乎都由真寻那边搞定
我/春树：要求我们的就是拉客人和收集开店的道具。我想还包括筹募资金
佐奈：...真是难呀。能一下子解决这些问题就好了呢
我/春树：是的呢,那么简单就解决的话前辈大概也会开心的呢
旁白：但是,这世界上哪有如此简单的事情啊。
神：哼哼,傻瓜,汝忘了咱的存在了么?
旁白：卯之花的存在?
旁白：要说这家伙的存在的话呢...耍人玩?不是,和这场合完全风马牛不相及。
旁白：要说如果的话...工口!?
我/春树：打算去揽客么!?
神：...乃真的大笨蛋呀?
佐奈：哥哥...怎么搞的和祖父那么像呢。这也是血脉相连的作用么?
我/春树：骗人的吧!?停停!开玩笑的话也别这样说啊!
旁白：天啦!我变成祖父那种天天性骚扰的人的话!这完全不可想象!!!
神：咱是神这事忘得一干二净了么?咱刚才要说的就是这个
我/春树：...这样的话,难道说?
神：唔。有咱的神力的话,这样的事情不是轻而易举么
佐奈：啊,原来如此
我/春树：...
旁白：确实就卯之花所说的,如果用神之力的话似乎问题便迎刃而解了。
旁白：门庭若市肯定是没错的了,觉得道具呀钞票呀凭空而出也是有可能的。
旁白：...但是,这样的话...怎么感觉像是耍鬼把戏稍微有点过意不去,大概因为我有点孩子气的原因吧?
旁白：其他的人...从常盘前辈为首的学生会的人们都在拼命的努力着...
我/春树：...
佐奈：怎么了?哥哥?
我/春树：呃,没什么
神：总之,先弄个做料理的铁板出来吧
旁白：卯之花就像逛逛便利店一样简单的口气说出了无视物理定律的话。
旁白：但是算了,这种事如此轻松搞定才算做是神嘛。
神：...
我/春树：...
旁白：...疑?怎么回事,什么反应都没有。
旁白：这事还是头次见呢...不,不对。这之前好像有过一次...对了,好像之前佐奈被抓做人质那次也是这样。
旁白：和让佐奈的身体上流上电流失败时一样。
佐奈：那个,公主?
神：哎呀?稍,稍微等等。见鬼了,这不可能啊...稍微用下别的力量试试看
旁白：卯之花再次使用神之力。
旁白：但是可惜,客厅里什么变化也没有。
旁白：每次似乎卯之花都用神之力时,对成功与否是不必担心的。
神：奇怪。绝对很奇怪,我想应该让春树的身体上下分裂才对的呢
我/春树：你个混蛋想干什么呢!?
神：没办法的吧!因为确认神之力能不能用这个是很必要的
我/春树：还有其他确认方法的吧!?为什么总是拿我的身体玩!?
神：因为...看到汝的反应就很有趣就...
旁白：...呜哇~,想起来了。
旁白：就这样在此稍微之前的时候,就是被她这样捉弄的...
神：但是,现在连这样都失败了。每次拿汝身体尝试都成功的说...
我/春树：也就是说...
神：不能使用神之力了...?
佐奈：...
我/春树：...
旁白：不能使用神之力...这个是...诶,诶?
我/春树：诶诶诶!?为什么!?
神：啊~吵死了! 咱还想问是什么原因呢! 为什么就用不了呢!?
我/春树：这样的事情我怎么知道
旁白：但是,神之力真的不能用的话,是有什么理由吧。
旁白：理由,理由么...有的话呢...。
我/春树：不能使用神之力,会不会是不再是神了? 考试挂了?
神：不是,那样的话咱大概就回归为祖灵的一部分了吧
我/春树：那么暂且还是神咯? 但是为什么...?
旁白：非常遗憾,这个疑问谁也无法回答。
旁白：...
旁白：―――
我/春树：那么,就这一天来看,如何了?
神：毫无变化...完全用不了神之力
我/春树：这样啊
神：刚才想让春树的手腕试试火箭飞拳,完全不行(魔神Z)
我/春树：别开着玩笑似地去改造人的身体
神：说什么呢?火箭飞拳不是联系着男孩子的梦想和浪漫么?
旁白：可惜呀,比起超级系我更倾向与选择真实系那一派的。比起火箭飞拳,更在意如何开辟宇宙殖民地什么的...
旁白：停!这种事什么都好啦。
佐奈：但是,这下真的该怎么办?
琉璃：姬姐姐,不是神了么?
神：不,从咱还存在这里试着去考虑的话并不是那样的
我/春树：...莫名其妙的就不能使用神之力了。但是总之就别的方面没什么大的变化应该没问题吧?
神：是的呢。身体也没有什么不适的说,现在大概也就这个样了
旁白：那么,总之安心了。
旁白：...
旁白：...不,等等?
我/春树：呐,我想到了一点...你至今为止一直从我这吸出天罚,那些天罚哪儿去了?
神：我的身体就这样吸收了么...这怎么了呢?
我/春树：说不定是这个原因呢? 你看呀,之前媚药的时候也是这样咯? 天罚和你的神之力效果叠加之后就成这样了
神：...啊...这么一说,也有可能是那样呢,详细的情况咱已经记不清了...
旁白：说谎,绝对记得的。
旁白：正是因为记得,采取这样似乎忘了的态度来不去想那时候的痴态的吧。
我/春树：算了,也好。那事还真的不是很想回忆起来呢
神：烦死了,闭嘴
琉璃：...有什么不想去回忆的事情么?春树,隐藏着什么?威胁么?
我/春树：诶?不是,不是这样的
神：别在那一脸得意洋洋的笑!琉璃,咬他!
琉璃：收到!
旁白：琉璃一大口扑了过来。
我/春树：呀~~~! 对不起,是我不对!
旁白：听到了我道歉的声音,琉璃虽然马上放开了,但是手腕上还是留下了鲜明的齿印。
旁白：啊~疼啊。再被咬就难受死了,别再涉及这个话题好了。
我/春树：总之,因为不停的吸收我的天罚,导致你才不能使用神之力了,这样的可能性有么?
神：原来如此...相互抵消了这么回事么
佐奈：...也就是说,哥哥和公主那样“kiss”的事吧? 还瞒着我呢
我/春树：...
旁白：流弹从意想不到的地方飞来了。
我/春树：妹妹哟,冷静下来说话吧
佐奈：是的,冷静下来说吧。之后呢,咱们就两个人,慢慢的...对,慢慢的,好好的...嘿嘿,嘿嘿嘿...
旁白：怎么搞的佐奈好恐怖。
旁白：平常温柔的气氛突然消失了,矛头似乎直对我。
旁白：...总,总之,现在把注意力集中到卯之花的问题上吧。
我/春树：...那么,怎么样了呢?
神：是的呢...这个可能性也值的推敲的。但是没有确凿的证据哇
我/春树：是么
琉璃：...姬姐姐,会消失么?
神：不会哟
旁白：就正在抚摸着似乎不安的琉璃的头的卯之花的表情中来看,并没有恐怖,而是疑惑。
我/春树：...你还真是出人意料的没有危机感啊
神：嗯? 嘛,不能使用神之力虽然稍微有点麻烦...我不是也说过了么? 咱对神这一立场没有兴趣
旁白：啊,话说回来最开始见到她的时候记得她也这么说过似的。
神：不用担心。咱会试着想办法驱散汝的天罚的
我/春树：...我也并不是那么担心
神：是么? 那么也好...但是呢,接下来难了啊
旁白：这样说罢,卯之花往桌面上放着的纸堆望了一眼。
旁白：这个是昨天常盘前辈给的关于文化祭的企划书和记录问题的资料。
神：不能使用神之力的话...果然,说不定还是拒绝常盘比较好呢
我/春树：...为什么?
旁白：对于卯之花刚才的话我稍微考虑了下。
旁白：但是,还是对她的话到底要表达什么还是毫无头绪,所以我不由自主地就问了一句。
神：不能使用神之力了呗? 这样的话,不是有比咱更适合的人选么,就是这样的咯
我/春树：你呀,最开始就是因为打算要用神之力做点什么才接受执行委员的邀请么?
神：就是这样。咱想去实现大家的愿望...这有什么问题么?
我/春树：...不是,这肯定不是问题。你作为神,总是这样帮助他人的不是么?所以这样想也是当然的
我/春树：但是,没有神之力的话就什么都干不了么? 你什么都不能干么? 我想听的是这些
旁白：不能使用神之力的话就什么都干不了了,这样的事情显然是不对的。
旁白：虽然其他的学校的文化祭也有各种各样的协力,但是由学生主导的情况应该也是数不胜数。
我/春树：也并不是什么也不能干吧?只不过工作量变多了而已。只是这样而已
佐奈：...哥哥
我/春树：你呀,不是正在学习现在社会中的知识不是么? 所以呀,不用那些神之力自己试着做做不是更好么?
我/春树：常盘前辈也不会硬塞些完全不可能的难题给我们,不是么?
我/春树：补考的时候,不就是凭自己实力搞定的么?
旁白：卯之花听完我的话一瞬间楞在那儿了。
旁白：刚刚这样想的使唤,现在又摆出了一副似乎在谋划着什么恶作剧一般的小孩子样的表情。
神：...咱到底在说些什么呢。不能靠着神之力浑浑噩噩的过日子,这理所当然的事情却让咱忘的一干二净了。
旁白：听完我的话后卯之花似乎很开心的说道。
旁白：...怎么说呢,这样开心的表情似乎好久没有见到了呢。
神：不是应该放开手干一干嘛。不靠神之力,办个有趣又别致的文化祭不就好了么?
琉璃：琉璃也来帮忙
佐奈：我也来帮忙,加油哦,公主
神：当然了,汝也要加油哟? 对人家都这样说了,可不能一人袖手旁观吧?
我/春树：...也没说什么吧?我可不管你的态度是怎么样的,从一开始就斗志满满的嘛
神：那就拜托了呢。那么尽请期待吧
我/春树：那么...首先,最需要的是前辈能说服老师们
佐奈：是的呢。不能得到学校方面的许可的话,文化祭是搞不下去的呢
我/春树：考虑所有问题的解决方法是很花时间的,所以我想果然有必要排个优先级顺序。
神：现在有的问题是,工作人员的人数,警备和垃圾回收人员,招揽客人的人,运营资金,道具的调配...目前就这些吧
我/春树：想想这之中最重要的问题...果然,就是钱的问题了呢?
神：根据预算的多少也决定了文化祭的规模吧
旁白：没有钱的话全都没戏。
旁白：因此预算想必是最重要的,因为学校方面协力给的钱是很有限的。
我/春树：这样的话,只有从哪儿拉点赞助了吧...
琉璃：放钱的位置的话琉璃是知道的。这个店现金出纳机里面有
佐奈：不行,这个实在是...
琉璃：不行?
佐奈：不行!
真一郎：在说些什么危险的话来着? 还似乎为了让咱这个老板听到...故意的么?
我/春树：实际上我成了文化祭执行委员了,在讨论从哪儿拉点预算这事
我/春树：因为来这儿的话还能蹭蹭咖啡,可以的话想听听长者的意见
旁白：祖父边把咖啡放在桌子上边嘟哝道。
真一郎：这咖啡也不便宜的哟?
涉：算了算了,老板。偶尔这样而已,没什么不好啦
琉璃：琉璃也喜欢真一郎美味的咖啡呢
真一郎：谢谢了,琉璃君
旁白：就在祖父这样说完的下一瞬间,琉璃给咖啡加了些砂糖,然后咕噜咕噜又混了些牛奶。
旁白：...这样加牛奶的话,就别说咖啡美味了吧。
我/春树：那么,回到刚才的话题上,钱,钞票!
神：钞票么...向全体学生筹集资金如何呢?
我/春树：...从学生那儿募集资金的话你也大概清楚能募集到多少的吧
佐奈：而且呢,现在是暑假当中...等到大家来学校了的话茶都凉了,而且一户一户的收的话也...
我/春树：太浪费时间了呢
琉璃：果然要带个记录本去么?
真一郎：喂,春树,丑话摆在前头,就算是家里人之间,盗窃罪也是成立的,好好的记着
我/春树：我才没有这样打算呢!
涉：没问题哟。虽然罪名成立了,也大概可以逃掉处分。基本上家庭里面法律不能适应的地方多着去了
我/春树：所以我是不会干的啦!
旁白：这样说来...怎么办呢?
旁白：大家打工的钱,硬要他们在学校拿出来...不现实呢。
我/春树：彩票,股票,赛马,弹钢球,碰运气...
神：不行呀,离负债累累人参的晚期症状仅一步之遥了
我/春树：唔...
旁白：我趴在桌子上,不经意间报纸的一隅映入眼中。
旁白：...报纸么...
我/春树：让学校的报纸搭载广告,来收广告费如何?木贼还是学校报社的
神：即使这样,就出一次报纸也没什么意义吧?
我/春树：...是的呢
佐奈：...报纸的广告...啊,对哦。想到好点子了!
旁白：佐奈双手鼓掌的同时祖父睁开了眼睛。
真一郎：不行,佐奈!去游乐行业打工什么的,绝对不许
佐奈：游,游乐行业!?祖祖祖父色狼~~! 谁这样说了啊!
真一郎：嗯? 看着报纸的游乐行业的广告,说想起了好点子了...是我误解了就好
佐奈：当、当然是误解了。根本不可能这样想的
旁白：...卯之花斜视着满脸通红全力否认的佐奈,然后她的视线又朝向我这边来了。
我/春树：...怎么了啊?
神：血统呀
我/春树：少废话!
旁白：我知道你想要说什么,你这个混蛋!
佐奈：我是想说找点赞助商如何呢
琉璃：美国路易丝安那州出生的原越野摩托车世界冠军,被称为传奇骑手的男人这事么?
我/春树：你还知道弗雷迪·斯潘塞啊(日语中斯潘塞读音同赞助商)
涉：不对吧,是从2005年开始和日本的第六外场投手桧山搭档的那个外援吧?
我/春树：那个是,麦克·肖恩·斯潘塞吧。已经回美国了呢(美国棒球大联盟著名投手,职业晚年曾于日本阪神老虎队淘金)
佐奈：...不是的,赞助商就是那些因为刊登了广告和宣传而以资金赞助的人们
佐奈：总之呢,不仅刊登在哥哥刚才准备拜托的校报上,还刊登在文化祭的当天派发的小册子上
我/春树：啊,这样啊。原来如此呐
旁白：当地商店街的人的话说不定会协助我们的。
我/春树：包括文化祭开店的用具,尽可能地把能争取到的东西全部订立一个合约的话就好了
神：成为了我们的赞助者的话,也就是说材料说不定或多或少也能便宜一些买到
佐奈：这儿的商店街的顾客也貌似在减少呢,如果能起到宣传当地商店街的作用的话他们说不定会资助我们不是么?
我/春树：是的呢
旁白：这样看来首先要试着和商店街的人们商量一下才是当务之急呢。
旁白：...
我/春树：祖父觉得这样的话如何?
真一郎：...老朽为什么会拒绝呢?
我/春树：这个当然啦,行的话祖父就来当咱们的赞助者吧
旁白：就这样,赞助商第一号决定是祖父了。
我/春树：接下来,我想听一下商店街的经营者的意见。像我们这样的学生突然去说的话,祖父觉得有成功的可能性么?
真一郎：嗯,这样啊...老朽想可能性当然还是有的。因为都是街坊所以会通融的吧
真一郎：虽然这样说,但是突然不请自来的说“请赞助我吧!”他们也会很困扰的呢
我/春树：...这样的话,果然首先不准备点资料的话会很麻烦呢
佐奈：是的呢。实际要去说的话呢,先从常盘前辈那儿得到批准的话说不定比较好
我/春树：总之,我们来准备资料吧
神：这样最好不过了呢。如果赞助决定下来的话,文化祭的计划能够前进一大步呢
琉璃：从现在起就在这儿做了?
我/春树：不,在学校做的话好点吧。还可以边做边听下常盘前辈的意见
神：也是。先斩后奏的话,如果惹了什么麻烦的话,会让大家困扰的
佐奈：那么接下来,来讨论其他的问题比较好吧
琉璃：是么。那么,再来杯咖啡
旁白：琉璃说罢,祖父摆出个无可奈何的样子开始准备咖啡了。
我/春树：啊,我也要
佐奈：我也拜托了,祖父
真一郎：我说好像说着这些都不要钱的一样啊
旁白：虽然这样说着,祖父还是给我们认真准备咖啡去了。
我/春树：啊,我去下厕所
旁白：我正站起来的时候,咖啡已经做好了,涉姐姐正端着装载着咖啡的托盘走过来。
涉：哎呀,咖啡好了哟?
我/春树：稍微去下厕所
涉：这样。咖啡冷下来之前回来哦。不然的话老板好不容易做好的咖啡味道会减一层的咯
我/春树：我尽快回来的
旁白：这样说罢我从涉姐的旁边溜过去往厕所走去。
涉：呀啊!?
旁白：我听到声音后立即回头,我完全没弄清楚发生了什么只是看到涉姐的身体正往一边倒下去。
真一郎：涉君!?
旁白：身体像是回应祖父的声音一般动了起来。
旁白：反应过来的时候我已经伸出手,顺势抱住了涉姐。
我/春树：吓,吓死我了...没、没事吧?
涉：诶? 春君? 啊,来救我了呢,谢谢
真一郎：没事吧,涉君
涉：啊,是的,老板。我没事。谢谢春君了
我/春树：别客气,涉姐没受伤的话就好
涉：但是,这个...那个,虽然知道是过来帮我的,但是那个手...
我/春树：手?
旁白：我注意到了抱住涉姐身体的手。
旁白：这样说来,怎么感觉,摸着特柔软特有手感呢...这不会是!?
涉：啊...不行哟,春君。在这种场合下...
我/春树：唔啊啊啊!? 对,对不起!对不起! 不是故意的! 没想到碰到胸部了!
佐奈：胸,胸!? 哥,哥,哥哥在做什么啊! 痴汉,变态,罪犯么!?
琉璃：嗯,是罪犯。当场抓个正着吧!
神：...
佐奈：哥哥! 想碰的话就和我说的话,我也是让你碰的...毕竟,这样一来比起通向犯罪之路要好的多了!
佐奈：并,并不是说想被哥哥摸,不是这么一回事呢! 所以请心存感激哦!!
我/春树：所~~以说不是故意的啦!
琉璃：似乎罪犯迫不得已时经常就像你那样狡辩呢
我/春树：这是意外啊!意外啊!
神：...意外的话,快点把手放开如何呢?
旁白：被这样一说,咱慌张的将身体挪开。
旁白：哎哟喂...手上似乎隐隐约约还留着那柔软的触感。
旁白：...
旁白：停!这里不是这样胡思乱想的场合。
我/春树：对,对不起,涉姐
涉：不,别介意了。本来跌倒是我的问题,所以就算下次故意来摸姐姐也会允许的哟
我/春树：...真的,对不起了!
涉：讨厌呀~开玩笑,开玩笑啦。姐姐也知道春君不是那种人,姐姐很清楚的哟~
涉：但是,没事吧? 裤子不烫吗?
我/春树：嗯?
旁白：说完便向穿着的裤子望了眼,涉姐端着的咖啡把从裆部到右膝周围全都被淋湿了。
旁白：被这么一说的话是觉得有点...
我/春树：呜哇、烫! 烫!
旁白：淋湿的裤子传来像被刺中一样的烫所带来的疼痛。
涉：糟糕,马上帮你擦干净
我/春树：帮我擦什么的,涉姐,这个位置
涉：果然是脱掉擦比较好呢。会产生污点的...春君快脱
我/春树：不干,不可能的啊! 这样的事!
涉：没关系,我有责任所以我来洗
我/春树：不是,这样好了! 我自己来
旁白：我拼命地反抗着将手伸向皮带处想要脱掉我的裤子的涉姐。
涉：好了,快点。会烫伤的
佐奈：不,不行的哦。不能让涉姐如此劳神了,所以,我来洗!哥哥,请脱下来!!
我/春树：在这能脱么!
旁白：与我的叫声相伴,不知哪儿突然传来器皿破裂的声音。
旁白：惊慌中往那边一看,卯之花用的咖啡杯彻底的裂成两瓣了。
旁白：不对...比起裂开不如说像是被切断似的,光看看似乎被切断的横截面,感觉这不像是自然现象...
真一郎：怎么回事? 没有受伤吧,琉璃君,姬君
琉璃：琉璃没问题,姬姐姐呢?
真一郎：姬君? 没问题吗?
神：呃?啊,啊...啊...没事。没问题?
旁白：一边说着,卯之花用毛巾擦干净桌面上扩啥开来的咖啡。
旁白：多半已经差不多喝干净了,幸好杯子里面没有多少咖啡。
真一郎：咱干这行那么久了,第一次见到这种状况
佐奈：真的没问题么?
涉：怎么回事呢? 会是杯子内部有裂纹了么?
旁白：大家都把注意力集中在卯之花那边了。
旁白：趁着此时!
我/春树：那么,咱去换衣服去了!
旁白：怎么可能在这边脱呢!
旁白：逃跑似的...就是说,我全速脱离战斗区域,向着换衣服的地方奔去。
旁白：...
我/春树：...不过,咖啡真是泼得全身都是啊
旁白：果然已经脏成这个程度,不拿到洗衣店洗的话是弄不干净的吧? 这么说来,拿到洗衣店能洗干净么?
旁白：总之,不抱什么期待去洗衣店试试吧。
旁白：换了件裤子来到客厅,看到卯之花站在那儿。
我/春树：没受伤吧?
神：咱这边没什么问题,倒是汝这边呢?
我/春树：啊~...怎么感觉有点火辣辣的,说不定轻微烫伤了
神：是么...抱歉,咱现在也没法帮汝治好
我/春树：又不是什么夸张的大伤,放着不管也没啥事。
旁白：说起来,这点小伤的话原本也没必要请卯之花用神之力来治疗。
旁白：但是...这个...?
我/春树：呐,说不定又是天罚积累而发的?
神：这个可能性确实是有的...也就是说,很有可能了
我/春树：是么
神：这个,这...惯例的接吻也...
我/春树：啊,是呢。不能使用神之力,也不能吸出天罚了呢
旁白：特别是考虑到和我的天罚之力相抵消的可能性,再吸收下去说不定会很危险呢。
我/春树：抱歉,都因为我才不能使用神之力了
神：没这问题。原本咱就是为了帮助你才来这儿的
我/春树：但是...
神：而且呢,还没有因为吸收汝的天罚而导致咱的神之力不能使用这样的确证。嘛,虽说现阶段这个可能性最高
我/春树：...这样啊。那么...没有别的方法了么?比如再借我扇子之类的
神：暂且已经准备了...怎么说呢,已经对汝施加了
我/春树：哈? 施加了?
神：当然的咯? 不能使用神之力的时候,有必要用不同的方法给予春树加护以避免天罚啊
我/春树：我可没有记得我被怎么着了呢?...话说到底是什么呢?
神：就是和之间一样的。记得去海边的时候给身体刻上印记了吧? 就是这样的呢
我/春树：哪儿?
旁白：卯之花悠哉地指着被琉璃咬过的位置。
旁白：...呃,诶!? 不会把,这个牙齿印就是印记!?
我/春树：骗人吧!? 那个,不是讨厌我才咬我的么!?
神：谁会干这么无聊的事情啊?别看琉璃那样,人家好歹也是神之使魔。那家伙的齿印也能给予保护呢
我/春树：...真的么?
神：千真万确。但是可惜呀,为了不让效果微弱而要不断地强化...总之,效果的持续性也就是齿印的唯一缺点了
我/春树：也就是说,您要让我三番五次的被琉璃咬咯?
神：就是这样了,不好意思呀...
旁白：那可是太疼了,要陷入到频繁体验被咬的困境了么。
旁白：...嘛,没有办法的话,也只有这样了...唔,真讨厌啊。
我/春树：别的方法呢?
神：没! 真可惜呀!
我/春树：...怎么一点都没感觉出来是在可惜呢?
神：错觉吧。“不就是被咬一下么!”这样想想就行了。比起这个说其他的也没有什么用吧,好了快点回去吧
我/春树：这个我知道但是...
旁白：若干天就被咬一回么...
旁白：至少考虑下场合吧,夏天的话胳膊被咬了的话没法隐藏的吧。
旁白：...
我/春树：就是这样的,我觉得找商店街的人拜托他们赞助我们是我们最好的选择了
旁白：为了把上周末中午的时候和卯之花讨论的结果报告给常盘前辈,我们来学校了。
旁白：把关于各种各样讨论结果的资料交给前辈的时候,前辈相当的开心。
真寻：是的呢,也没有什么特别的途径了。如果能拜托到商店街的人的话,真是帮了大忙了呢
神：下面咱依次说下垃圾箱的数量,还有吸烟区的位置和禁烟区的位置的问题。
我/春树：关于细节的节目的话,给要办的社团以大概目标和发展方向,让他们继续细节工作比较好。
真寻：那一方面我暂且问问各社团的社长,稍后再做答复。
我/春树：文化祭的宣传,不能让其他学校的帮忙发下传单什么的么?
真寻：其他学校么?姑且我还是和近邻学校的学生会的人有着联系的...
我/春树：普通的宣传外,我想如果能向其他学校的学生宣传的话,会有大量的客人的,不是么~
真寻：原来如此...说不定是这样呢。
旁白：常盘前辈一脸认真的读着给她的资料。
旁白：就我们的提案,她大概在深思熟虑着吧。
我/春树：怎么样?
真寻：啊,嗯。十分有参考价值,帮了大忙了!
真寻：我想还有些小修正的必要,基本上就这个样子没问题了~
神：真的么?嘛,能帮上忙就好了。
真寻：这样,哪里的话。帮了大忙了。真的太谢谢了!
旁白：被前辈这么一席话说完,卯之花露出一副似乎有点害羞和一些高兴混杂在一起的表情。
真寻：这样一来...果然,第一步还是要去找赞助商了呢
我/春树：是的呢。预算不确定下来的话,干起来实在是很辛苦呢
神：没问题么? 要不咱们一起去也没关系哟
真寻：不是,没问题。我想,这果然是我这个做会长的份内工作了。老师方面也由我来说明好了。
我/春树：这样啊
真寻：比起这个,那个...有个想拜托的事情...
真寻：这个...突然就推给你们真的是非常抱歉,活动的经费到底要用到多少,我还没有一个头绪...
我/春树：这个调查下不就好了么?
真寻：但是还没有决定好要弄些什么节目,所以也就没办法决定接下来的细节...
我/春树：明白了。我想比较还是有几个固定的节目的。试着从这个方面入手调查吧。
真寻：真的是非常抱歉
神：为什么要道歉到那样的地步? 咱和春树是执行委员嘛? 接受了这职位后,咱们就是您的苦力了~
我/春树：是的哦,前辈。请不要特意道歉道这个地步哦
真寻：...谢谢了。那么拜托了。我去准备下寻求赞助的资料了。
我/春树：嗯,明白了。
神：咱也不知道能帮到什么样的忙,总之尽力而为了!
真寻：谢谢了,那个,话说回来...
我/春树：嗯?
真寻：受伤了么?手腕那儿的绷带?没事吧?
我/春树：...没事。请不用太过担心。
旁白：果然,这个,很显眼啊...
旁白：...
神：接下来...该怎么办呢? 不决定预算的数目可不行...
我/春树：是的呢...要说到文化祭的话,章鱼小丸子,炒面,刨冰,什么的...总之,先把这些列下来再选吧
旁白：不这样的话,费用没法算了。
我/春树：然后,果然还是想准备的便宜些以防浪费呢~
神：是呀,恐怕要有个什么都能准备完全的预算才好呢
我/春树：这样看来...果然只能麻烦那个家伙了么。
神：那个家伙? 有什么头绪了么?
我/春树：嘛,差不多吧。总之去看看吧。
旁白：我没有告诉卯之花到底去哪儿,走在前面。
我/春树：是这边,这边
神：这边...好像,虎太郎的家在这个方向。
我/春树：对,就是有事去虎太郎家。
神：虎太郎的家嘛...那边不是神社么? ...这个稍微有点麻烦也说不定呢。
我/春树：怎么了?
神：这个神社祭拜的神是咱的上司之一了。随便进去的话,大概稍微有点麻烦了。
我/春树：这样么?
神：就因为上次去虎太郎的房间,被上司臭骂了一顿呢
我/春树：那么就我一个人去,你在这儿等着?
旁白：对于这个提案,卯之花稍稍陷入了沉思。
旁白：马上,就摇摇头得出了答案。
神：不用,一起去吧。咱不能使用神之力的话大概也没什么问题。而且仔细想想烦的又不是咱是咱上司呢。
旁白：...怎么感觉,卯之花的语气似乎有些得瑟。
旁白：故意去骚扰? 不是,说不定是打击报复...说不定还惦记着最开始被用急宅便送过来的事呢。
我/春树：好呀~~
旁白：问候声传到了神社的每一个角落,少年停下了手中挥动着的扫帚。
虎太郎：哎呀? 小春? 怎么了,这么突然。而且卯之花也来了。
我/春树：虎太郎,稍微有点事想和你商量下
虎太郎：商量? 先不说这个...怎么还受伤了?
我/春树：不用担心啦,这是个符咒啦
虎太郎：是么。总之,进来说话吧?
虎太郎：那么,什么事?
我/春树：这个神社的话每年会搞夏祭的吧? 那个时候要办很多夜摊的吧?
虎太郎：夜店? 是会办一些的,这怎么了?
我/春树：能不能拜托下那些人,帮我借点炒面呀,章鱼小丸子什么的铁板?
虎太郎：为什么突然之间说起这个了?
我/春树：事实上是想要尽可能便宜的筹措到这些东西
旁白：对着歪着头百思不得其解的虎太郎,我和卯之花把现在手头的活给他说明了下。
旁白：也就是我们正为了给常盘前辈改革今年文化祭的计划而准备资料这件事情。
旁白：没有充裕的预算,只能想办法削减经费。
旁白：出于这个目的备选方案之一就是拜托出身神社的虎太郎来想想办法了。
我/春树：就是这么回事,能够帮我我们特价借到那些开夜店的用到的东西吗?
虎太郎：哈,原来这事啊
我/春树：怎么样?
虎太郎：总之,转达一下的话还是可以的,也会试着交涉下的...但是结果如何我就不知道了?
我/春树：这个我清楚的,不管如何拜托了!
虎太郎：所以我说我知道了。总之我先试着去联络看看了。
虎太郎：那么,那边说OK的话我就联系你们,这样行了么?
我/春树：是的,行了,thank you~
神：原来如此呀。确实,有可能能便宜借到工具呢。
我/春树：对于办咖啡店的是非常好搞定的呢
神：和真一郎谈谈的话,很快就能搞定的吧
我/春树：就是这样。
旁白：夜店这边也应该能够弥补上小吃摊的空缺吧。
旁白：办咖啡店的话就靠祖父店的供应商,通过学生会那边把最低限度的备用品转交下去,之后将分配好的预算摊派到各个班级吧。
旁白：基本上这样的话应该能够应付了吧。
我/春树：之后的就是针对非饮食类店的方案了呢。
我/春树：黑窗幕什么的话学校方面应该有库存的...然后必须考虑木材什么的了。
虎太郎：...话说回来,常盘前辈在干一件很大胆的事呢。
我/春树：是的呢,我听到的时候也大吃一惊呢,一开始我想今年的文化祭还是像往常一样搞研究发表什么的呢。
神：在是因为来自学生方面的呼声很高的原因吧?
我/春树：没准是呢。
虎太郎：我想不是学生抱怨的话也不会这样特意干这么麻烦的事情了呢。
虎太郎：但是,在即将引退的时候考虑这样的大事情,常盘前辈也真是厉害呢。
我/春树：是的呢。她不仅那样花着精力做着学生会的工作,成绩方面也很好的吧?
虎太郎：好像是的呢,她是大家都憧憬的前辈呢
神：这样的么? 十分优秀啊,那么受人欢迎么?
虎太郎：嗯...大概,学校第一不是么?
旁白：成绩优秀的会长,性格温柔毫无缺陷,身材也好。
旁白：不如这么说,没有人气的话才让人奇怪呢。
虎太郎：如果说这次文化祭搞选美的话,前辈绝对能优胜的吧
我/春树：啊,可能性很高呀。虽然我觉得不会搞选美大赛。
虎太郎：咱是是说如果的话,如果搞选美大赛的话常盘前辈能拿优胜
我/春树：是的呢...说来果然比赛种子选手就是常盘前辈了么?
神：...
我/春树：哎哟喂,疼死我了
旁白：突然我的头上袭来轻微的冲击感。
我/春树：怎,怎么了?
旁白：虽然不至于大声叫,但是还是很痛的呢。
神：春,春树?没事吧?
我/春树：啊,啊。虽然没事,到底发生了什么?
虎太郎：突然书架上的书落了下来。
旁白：就像虎太郎说的一样,漫画和历史书什么的散落在我的周围。
旁白：但是其他的书都整齐的排在书柜中,并没有胡乱摆放呀。
旁白：就像是书随便从书架上飞下来一样。
虎太郎：小春,您不能这样啊,把人家的书柜搞的乱七八糟。
我/春树：我靠您别。到底怎么才能让这堆书落下来啊? 我和你一直普通的说着话呀?
虎太郎：那么,是卯之花?
神：可惜啊,就咱现在站的位置来说是不太可能的呢
虎太郎：这样的话...闹鬼了?
旁白：虎太郎一边随口说着一边将漫画书收回到书架上。
旁白：虽然他说的这么轻松,但是也就是说这个房子里有...
我/春树：这房子里有幽,幽灵?
旁白：面对我的提问虎太郎微微摇摇头。
虎太郎：真是可惜我可看不到呢。但是,说不定是我看不见的呢。
我/春树：...您的灵媒体质治好了?
虎太郎：没,但是最近感到灵媒作用有点衰弱呢。果然人类上了岁数就什么都不好使了呢。
我/春树：...
旁白：我靠近卯之花,试着小声询问道。
我/春树：这房子里有幽灵什么的么?
神：没...咱觉得没有,说不定现在的咱也感知不到了。
我/春树：是么
虎太郎：怎么回事呢?地震...地震的话没有感到有晃动呢?还是说没有注意到?
我/春树：大概是地震,地震吧
旁白：随便敷衍下吧,这说不定也是那一如常日的霉运了吧。
旁白：果然,齿形刻印不给力啊?
旁白：...嘛,还没有危及性命就谢天谢地了呢。
我/春树：接下来,差不多也呆的够久了。
虎太郎：要回去了么?
我/春树：还有各种各样要解决的事情等着我呢。
虎太郎：是么。也是呢,离文化祭也没少时间了,加油啊,有我力所能及的事的话我也会帮忙的呢
我/春树：哦,那么开店那事就拜托了~
虎太郎：我知道了。
我/春树：接下来,回家去整理解决下别的资料吧
旁白：...
我/春树：...
旁白：酷热难耐的学生会办公室中,我和卯之花两人安静的处理着资料。
旁白：但是,热的脑子完全转不来啊。
旁白：而且...在只有两人的环境下我也感到有点微妙的紧张。
我/春树：啊~,热啊...纸被手上的汗弄的粘糊糊的...
神：是的呢。这么热的天,在有空调的房间的话会效率多不是么?
我/春树：你那边,进展顺利么?
神：暂且,解决了...不过还没有确认数据对不对的上。热的咱没动力了...
我/春树：是的呢~
旁白：我突然趴在桌子上将脸贴在桌面,桌面稍微吸收身体的热量让我感到有点凉爽。
旁白：...但是,这只是一瞬间的爽快,马上桌面也热了起来。
我/春树：不稍微休息下?
神：好吧,这可真是有点累人啊。
旁白：然后,我和卯之花停下来深深的往椅子后面一靠。
神：真寻还真能在这样的屋子里干活呀。
我/春树：啊~,是的呢。真佩服她呢。
旁白：这段时间里因为帮忙要处理资料的关系,在学校我和卯之花也制作着资料,但是各种各样的阻力也似乎悄然而至。
旁白：工作本身没有什么问题,一切顺利的进展着。
旁白：但是呢,在没有空调的房间里大汗淋漓的工作着实痛苦。
旁白：虽然只经过几天的工作,放弃的念头也迫在眉睫了。
真寻：辛苦了,工作进展的如何了?
神：嘛,暂且比较顺利,大概可以赶在预定的时间内完成呢。
我/春树：如果能做点什么来消除这夏天的酷热的话就好了...
真寻：对我来说这确实也没有什么办法呢,实在不好意思
我/春树：啊,不是。我不是这个意思啊。我说了这些奇怪的话应该道歉才是。
学生会员A：会长,您在么?
真寻：是的,怎么了?
学生会员A：这儿的预算的问题...
旁白：面对进入房间里学生的疑问,常盘前辈非常有礼貌的说明着。
旁白：果然,会长的立场加上计划的发起人,常盘前辈大概完全没有休息的空闲吧。
旁白：...刚才真是,我说了实在不该说的愚蠢的话,真是对不起!
真寻：不好意思,还在和你们说话就...
神：没关系呀,这可是汝的工作呢。
真寻：这样说来还是...啊,之前说过关于开店道具的事...
我/春树：啊,这个的话总算是解决了。只是确认工作还没有完成,您请看
旁白：我把刚才我和卯之花整理的资料递给了真寻。
真寻：啊,那失礼了...
我/春树：最开始是虎太郎...因为是朋友所以想是不是能拜托他便宜点借点东西来,但是被告知这有点不可能。
我/春树：然后呢,他介绍给我了家搞低价租借业的人。这还附有价格表。
神：大致上是能够在总预算的许可下满足各班的选择的摊点的工具了。这样虽然多少有点增减不足...但是大概可以了。
真寻：...多谢了,这样的话似乎就可以说服老师们了。
我/春树：哪里的话。这也是因为前辈能解决赞助问题的功劳不是么?
旁白：至今为止我们处理资料的这段时间里,学生会当然也不会闲着什么事也不干。
旁白：在商店街的各个店铺间和店主讨论着赞助的事,终于把赞助问题搞定了。
旁白：多亏他们,这样全部预算决定下来后预算案下来后,以暂定分配给各个班级的预算为首的资料才能完成下来。
真寻：我觉得拜托你们两位来当执行委员真是太好了。
我/春树：这话咱可承受不起。
神：那么汝那边的工作如何了?
真寻：下周的8月12号给老师们进行说明,大概时间还是赶的上的。
我/春树：是么。这可太好了。
真寻：但是还不知道能不能得到许可呢。
神：说些什么呢,汝说那样没底气的话可不行啊
真寻：是呀,抱歉
旁白：听完卯之花的话常盘前辈笑了起来。
旁白：...资料也差不多完成了,前辈的话说服老师们应该没问题的吧。
学生会员B：常盘会长~
旁白：一位提着看上去十分重不知装着什么的塑料袋的女生吵吵嚷嚷的走了进来。
学生会员B：会长,在吗?
真寻：啊,在,怎么了?
学生会员B：啊,太好了。那个,不来瓶果汁吗?
真寻：诶? 果汁? 但是
学生会员B：请不要介意。这是我父母中元节收到的果汁。
学生会员B：家里收了一大堆,完全喝不完就拿过来了。啊,你们两位也来尝尝吧~
我/春树：谢,谢谢了。
神：那么咱就不客气了。
旁白：打开接过来的罐装果汁一口喝了下去。
旁白：啊,真好喝,就是有点热了。
真寻：这个,很好喝呢
学生会员B：你们能喜欢实在是太好了~
我/春树：真是太好喝了
学生会员B：那么我把果汁分发给其他人去了呢。
真寻：拜托了,我想大家都会很高兴的。
学生会员B：大家为了文化祭的成功举行而努力吧
旁白：这样说完,那位女生啪嗒啪嗒的跑出房间了。
神：刚才喉咙稍微有点渴,实在是帮了大忙了。
真寻：是的呢。果然在这酷热的房间里,水分补给是很重要的呢
我/春树：啊~整个人都滋润了
真寻：你们两位喝的是什么口味的?
神：苹果味的
我/春树：我?巨峰葡萄味。前辈呢?
真寻：我是葡萄口味的呢
我/春树：啊,真好呀,葡萄柚。巨峰葡萄虽然也很美味就是有点太甜了。
真寻：可以的话,不喝喝看么?
旁白：这样说完,前辈立马把果汁的罐子向我这儿递了过来。
旁白：...喝的话,这不就是传说中的间接接吻了么?
旁白：前辈对这事完全不介意么?
真寻：...不要么?
我/春树：啊,不,这个。
旁白：心中还犹豫不决,身体却不由自主的伸过手去接过果汁。
旁白：这个时候,果汁罐突然从前辈的手中飞了起来。
旁白：就像是被谁弹了一下似的高速的旋转着——在空中飞舞的罐子把罐中的果汁倾倒一空咔当咔当的在地上滚着。
我/春树：...
真寻：诶? 这个? 为什么? 奇怪呢?
旁白：看着自己的手和打着滚的罐子,前辈百思不得其解的说着。
我/春树：这个,前辈?
真寻：啊,这个,不是故意的啊。我也不知道发生了什么...
我/春树：嗯,这个我知道。比起这个前辈没事吧?有没有受伤什么的?
真寻：倒没有受伤。但是...不弄干净是不行的呢。我去取下抹布。
旁白：前辈慌慌张张的跑去取抹布去了。
旁白：...刚才到底发生了什么? 这也是厄运的一种么?
旁白：但是,我没有受到任何直接的伤害...话说本来那时罐子的动作,似乎是无视任何物理定律一样的。
我/春树：...呐,卯之花。你就刚才果汁罐子突然飞起来的事情怎么看? 这也是天罚的缘故么?
神：呃?啊,不是,这个...不好意思,咱也不清楚。
我/春树：你可没有道歉的必要...
神：咱稍微去下厕所。
我/春树：...
旁白：奇怪的家伙...怎么说呢,态度上稍微有点奇怪。
旁白：怎么回事呢?
旁白：身体不舒服?
神：不会吧...不,不会这样的。但是,这样的话不能使用神之力的理由也...如果真是这样的话,咱...
神：不用等到考试结束咱就不在是神了,这样的话,也不能帮助春树了。
神：不,还没有断定一定是那个原因。还有...肯定还有其他的可能...
旁白：...
真寻：果然是稍微有点紧张呢。
学生会员A：请加油啊,会长!
学生会员B：没关系的,已经完美走到今天这一步了。资料做的这么完美的话,老师们也会认可的哦!
旁白：其他的学生会工作人员也深深的对这句话点头肯定。
旁白：但是,常盘前辈略微不安的表情似乎没有缓和。
旁白：从老师那儿得到关于文化祭的计划的许可。
旁白：为了得到许可的说明从现在开始了。
旁白：这可是报答至今以来各种努力的紧要关头呀,必然会紧张的吧~
我/春树：请加油,常盘前辈!
神：没问题的,自信点
真寻：但是...
神：没有自信么?准备的资料还有什么不足么?
真寻：不,虽然说不上是完美无瑕,无懈可击,即使如此,考虑到我们花的时间应该能自信满满去向老师说明了。
神：那么,汝自己也是有信心。这样的话,给对方的印象也会好的。
真寻：是的呢。
旁白：听了卯之花的话后常盘前辈深深的点了点头,轻轻的做了下深呼吸使自己冷静下来。
真寻：那么,我会加油干的!
学生会员A：加油,常盘会长!
学生会员B：我们会在这儿等待会长的凯旋归来!
我/春树：这样即使是不行,大家谁也不会有所抱怨的。要说的话也是老师们脑袋太固执了。
紫：哦~~你认为咱们教师都是脑袋顽固,不懂人情,废话连篇的更年期大妈么? 小心我灭了你哟?
我/春树：我可没说到那种地步吧。能不能别肆意捏造渲染啊
我/春树：哦,早上好
紫：早上好...打住!为啥暑假千岁会跑到学校来?犯什么错了被罚割草还是扫厕所了呢?
我/春树：我靠能不能别这样见到我就和闯什么祸直接联系到一起?
紫：您要是能老老实实呆到毕业的话,明年就不这样了
真寻：千岁君是文化祭的执行委员。我也拜托卯之花了的。
紫：千岁和卯之花?
旁白：老师一边像稍微有点惊讶似地提高嗓门一边把视线投向我们这边。
旁白：然后叹了口气。
紫：常盘,我想你至少算是很冷静的了,实际上真是像赌徒那样大胆呢。
我/春树：...什么意思啊,你这话说的?
紫：就是这个意思。详情的就请您自己好好用手敲敲脑袋,唤起回忆好好想想下。
旁白：这话说的真过分啊。
神：春树的话可以理解,为什么咱躺着也中枪?
我/春树：这就是你的不满吗!!!
真寻：没有这回事。这两人十分努力的工作着呢,这个我之后会证明给您看的。
紫：是么。那么,请进来吧。老师们全部都集中过来了。
真寻：是的...啊,对了。那个,千岁君,卯之花同学。
我/春树：...怎么了么?不会是,现在发现了什么问题之类的么?
真寻：不是这回事。这资料也有写以你们两人执行委员为中心的东西吧。
我/春树：好像有写
真寻：总之责任人不决定下来的话是不行的,委员长你们两个谁当呢?
我/春树：啊...这个的话...
神：当了委员长的话,会有些什么样的工作呢?
真寻：是的呢...比起普通的执行委员会变的忙一些,说不定还有些代替我的工作吧
旁白：代替前辈...也就是说是那个么?
旁白：在全校学生面前,进行演讲,还必须和老师进行交涉?
我/春树：可以的话,我就PASS了。卯之花,不来干干么?
神：咱么? 这个嘛,也可以。
真寻：很好。那么,就这样吧
紫：常盘还没好么? 快点
真寻：啊,好的,马上就来。
真寻：那么,我走了!
我/春树：请加油~
神：有自信的话就没问题的哟
学生会员A：会长,我们都和你在一起
学生会员B：是的。所以,没问题的哟,会长!
真寻：好,为了大家的一份我也会加油的!
旁白：满脸笑容的说完这句话,前辈走进了教职员工办公室。
旁白：...从现在起,只能靠常盘前辈了。
我/春树：这段时间,让人焦急啊~...我准备去买点果汁,卯之花你准备怎么办?
神：嗯...一起去吧。汝一个人也买不起果汁。
我/春树：别小看我! 我可带了200円呢! 买两袋盒装饮料的话还有找零呢!
神：什么? 买2个是指连咱的份也买了么?
我/春树：这个...虽然也是可以的
神：这个呀,咱呀~想喝塑料瓶装的~
我/春树：您是指,您自己买自己的份就好了?
神：不不。不是这样...这个...一个塑料瓶合着两人喝的话就好了
我/春树：呃,诶!?
旁白：这,这个...
我/春树：你还真是,比起说是害羞还不如说是恶心呢
神：什,什么!? 没礼貌的混蛋!
我/春树：因为,你平常大概就给我这样的感觉。
神：笨蛋,年轻人之间间接接吻不是应该胸中心跳加速鸡冻不已么?
我/春树：暂且不说这传说是不是这样,一开始就在众目睽睽之下,这也有点太...
旁白：普通心里都会稍微有所抗拒的吧。
旁白：更何况是被女孩子这么说。
神：唔喵~~,真没~劲。这样冷静应对完全不像春树~~
我/春树：别把我说成是消磨时间的玩具。还有,一点都不合适啊,你装的那样
神：真失礼啊! 对着如此可爱的咱到底在说些什么呢?
我/春树：冷静的冰山系角色哪儿去了?
旁白：...
我/春树：真是慢啊
旁白：比预想到要花时间啊。
旁白：是前辈的说明变的长了,还是老师们还没有的出结论来呢...到底是哪个呢?
神：这个时候,如果能用神力的话就可以清楚看到里面的状况了呢
我/春树：...你这家伙随便一个行为就能构成犯罪真是可怕啊
神：哼哼,汝觉得人世间的法律对于咱这个神来说管用么?
我/春树：既然连户籍都有的话,不管用么?
神：...说起来,咱还做过这样的伪装工作么
我/春树：忘了啊
虎太郎：哎呀? 你们两个在这儿干什么?
我/春树：虎太郎? 为什么,虎太郎也在这儿?
旁白：虎太郎手插进口袋里,懒洋洋的走了过来。
旁白：为什么暑假当中,虎太郎会在这里呢?
虎太郎：在教师办公室前面干什么呢? 啊,是不是又闯什么祸了?
我/春树：...大家真的都一个反应呢
虎太郎：不对么? 那么,到底在这儿干些什么呢?
我/春树：文化祭啊。那个计划是否能实行,全仰仗老师们的判断了。
虎太郎：啊,是么。就是让我帮忙做介绍的那件事么,怎么样了?
我/春树：帮大忙了。托你的福,预算省下了相当多的一部分哦。
虎太郎：能帮上忙实在太好了。我也向那人去道谢一下吧
我/春树：拜托了。说回来...你来这儿干什么?
虎太郎：有点东西落在柜子里面了,不然作业就这么摆下去了。
旁白：啊哈哈,虎太郎接着轻笑道。
旁白：这个时候,开门声在整个走廊中回响开。
旁白：我们的视线一口气全部聚集到了那里。
真寻：...
学生会员A：会长,说明似乎十分长啊...
学生会员B：那个,怎么样?
真寻：没问题,已经成功地得到许可了
旁白：常盘前辈露出至今以来从来没有过的笑脸,十分高兴的这样回答道。
旁白：听到这个后,周围的工作人员都一起欢呼起来。
神：是么,这样总算安下心来了呢
真寻：虽然还只是站在起跑线上而已呢。
神：好的开始是成功的一半,不是么?
旁白：虽然这样回答道的卯之花还是一如往常装出镇静的样子,但是看的出来她是十分高兴的。
旁白：看见她这样的表情,一种有别于文化祭的顺利进行的安心的心情...从我的心里油然而生。
旁白：而且,我的眼睛无法从卯之花的笑容中离开。
旁白：...
旁白：...哈...果然,我还是没有完全放弃呀...依旧恋恋不舍呢。
我/春树：...
真寻：也多谢千岁君了。
我/春树：不,我也非常开心。就像刚才前辈所说的一样,从现在开始才是正式演出了!
真寻：是的呢。从今以后也一起加油吧!
我/春树：好的
真寻：无论如何,接下来的盂兰盆会也能安心的度过了~
我/春树：但是,这之后似乎会相当的忙呀
真寻：大概是这样的呢,对不起大家了...
我/春树：力所能及,一定办到
旁白：听到这样的答复常盘前辈会心的笑了。
真寻：那么,从今天起到盂兰盆会这段时间请好好地休息下
我/春树：盂兰盆会结束后有什么事么?
真寻：老师所说部分的修改工作,还有至今制定的预定中可以实行的部分先实行起,进行下这些方面的准备吧
我/春树：这样啊
真寻：我想从19号的周一开始工作,没问题么?
我/春树：嗯,没问题,既然已经走到这一步了,当然要好好地做到最后!
真寻：拜托了呢
旁白：常盘前辈说完和学生会人员一起,向着学生会办公室回去了。
旁白：...接下来,我们...
我/春树：回去吗,卯之花
旁白：...
旁白：没有回应。
我/春树：卯之花?
旁白：我向到刚才为止卯之花还站在那儿的地方看去,已经什么都没有了。
旁白：话说回来,周围望了望,卯之花和虎太郎都不在了。
旁白：...刚才还在那边的说...去哪儿了呢?
我/春树：卯之花~~? 虎太郎~?
我/春树：卯之花~? 虎太郎~?
旁白：...果然不在呀。
旁白：虽然我认为他们大概也不会有事来教室,和预想的一样,谁都不在。
旁白：虎太郎先回去了吗? 但是,卯之花呢...?
我/春树：打扰了~
真寻：千岁君?怎么了?
我/春树：前辈,看见卯之花那家伙没?
真寻：卯之花同学么? 在教师办公室前面还说过话的...走散了么?
我/春树：貌似是的
旁白：说是走散,不如说是在那一瞬间里什么也没说就走了这样才最正确吧。
真寻：一起去找找看么?
我/春树：不用,没问题的。有可能她一个人先回去了,我一个找没问题。
真寻：这样行么?
我/春树：嗯,打扰了
我/春树：如果不在这儿的话...先回去的可能性似乎比较高啊
旁白：但是,什么都没和我说就回去了?
旁白：说起来,那家伙在这个时间段把我丢在一边自个儿回去的话,稍微有些不对劲儿啊。
我/春树：...再稍微找找看吧。
我/春树：...
旁白：不可能在这个地方吧
旁白：但是,这样以来大致上学校内都找遍了。
旁白：虽然也有错过的可能性...这样说的话只有去广播找人下了...
我/春树：嘛,那家伙也不是小孩子了,一个人应该也能回去吧
紫：哦,什么呀,千岁,还留在这儿么?
我/春树：老师,看到卯之花了么?
紫：卯之花? 没,没看到...怎么了,吵架了?
我/春树：没有啊
紫：是的呢。你和卯之花的话凭眼睛就能看出来谁会赢。没必要吵架呢
我/春树：这是什么意思呃?
紫：你是被欺压的类型吧。这样的话我来调教调教吧?
我/春树：说,说什么呢?
紫：脸全红了啊...
我/春树：是因为老师您先说的奇怪话好吧!
紫：别用这样的眼神看哟。搞的偶我想看你那满脸更屈辱的表情了,还真有点想试着饲养你了。
旁白：...刚才,这家伙说“饲养”这词了吧?
旁白：这个表达方式,不稍微有点奇怪么?
紫：千岁~你对那啥奴隶之类的东西有兴趣么?
我/春树：没有! 那样无视劳动法的存在,一点兴趣都没有!
紫：是么? 这可真是可惜,说不定能发现新大陆呢?
旁白：露出妩媚笑容的老师,手一挥挥的做出像是在赶狗一样的动作。
紫：那么,别一直这样浪费人参了快点回去吧
紫：啊,还有文化祭好不容易得到了许可,你也有这责任人这一立场最好别引起什么暴力事件之类的了。
我/春树：这点事我还是知道的。
紫：那就好,回去时小心点~
旁白：说完想说的话,老师就离开了。
旁白：...也找不到卯之花,总之还是回去吧
我/春树：...话说回来,还没去屋顶上确认下呢?
旁白：也花不了多少时间,还是去确认下好了。
旁白：不在的话,就回去好了...
旁白：从门缝草草的向房顶上看了一下,卯之花在那边。
旁白：...但是,那儿不仅卯之花在,虎太郎竟然也在。
我/春树：...怎么搞的,气氛搞的那么凝重...
旁白：到底这情况下,还是没法果断开门进去的。
我/春树：...在说些什么呢?
旁白：介意。十分介意!
旁白：但是...这样干是所谓的窃听行为,果然还是不太好啊...
旁白：就在我一边这样想一边挪回身体的时候,门稍微动了下,外面的空气流了进来。
旁白：似乎是没有关紧。
旁白：然后...靠着门打开的一瞬间,那两人的声音虽然很微弱,但是还是听到了。
旁白：脑海中一边想着不能这样...不知不觉地声音就这样传进了耳朵里了。
虎太郎?：也知道我要说的是什么了吧?
神：那么,什么事呢?
虎太郎?：一直这样逃避者问题,到底你打算怎么样? 惹出了这样的事态
神：闭嘴! 和你这家伙没关系!
虎太郎?：你真的觉得是“和我没关系”?
虎太郎?：...算了,有没有关系现在不说了。但是,从今以后你准备怎么办? 为什么不一开始就找我谈谈?
神：咱不知道到底是什么理由...觉得是像是生什么病一样的,过不了多久就会好的。
虎太郎?：真的是想的这么天真么?
虎太郎?：事实上是很害怕吧? 认清了自己身上发生的事实
神：也没这回事
虎太郎?：也就是说,对于自己身上所发生的事实,应该也有猜到些什么吧?
神：你这混蛋!
虎太郎?：最好不要这么生气为好。否则的话,又会暴走了哦...
神：...果然,这是“暴走”么?
虎太郎?：就是这样。你自己也注意到了吧。只是不想承认罢了。
神：真啰嗦。闭嘴!说到底你这家伙到这里来干什么?
虎太郎?：这不明摆的么,是来给你忠告的。
神：真是清闲呀。什么时候注意到的?
虎太郎?：前段时间,来过神社不是么?就是那个时侯
虎太郎?：差不多该承认了并且接受事实了吧?
神：没有什么好接受的
虎太郎?：这一点上还是一如既往的顽固呢。但是这样真的好么? 这不仅仅是你一个人的问题呢?
神：你这家伙到此为止说的话我完全不明白
虎太郎?：...哎呀哎呀,这样下来也会波及“他”的吧~
神：咱可不能让这样的事情发生!咱可是为了这个才来到这里...总之,如果就这些话的话咱可就走了!
旁白：啊,糟糕,过来了。
旁白：这样想的时候,身体已经发射性的动了起来。
旁白：我刚潜到门的阴影下时,门就被重重的打开了。
旁白：然后看到卯之花非常不高兴的沿着楼梯向下走去。
旁白：正是因为她很生气所以并没有注意到相当容易就能发现的我。
我/春树：...
旁白：我完全搞不懂她和虎太郎的对话内容。
旁白：说起来,那两人什么时候那样亲近了?
旁白：...不对,考虑这个之前还是应该先撤退吧?
旁白：这样想的时候——
虎太郎?：我说呀,差不多该出来了吧? 千岁春树君
我/春树：!?
旁白：被发现了!?
虎太郎?：在那边门的影子下面吧? 我有话想对你说,出来吧
我/春树：...
旁白：怎么感觉,虎太郎的说话方式是不是有点奇怪?
旁白：一边这样考虑着,一边难为情的慢慢的从屋顶上走了出来。
我/春树：虎太郎...这是,这个...
虎太郎?：偷听别人讲话可不是好孩子呢~也就是所谓的恶趣味呢
我/春树：抱歉...对这事我只能深表歉意。
虎太郎?：算了,也没什么。也有话不得不和你说说。
我/春树：...
旁白：怎么回事,果然今天的虎太郎有点奇怪啊。
旁白：口吻什么的...和平常的感觉不一样...
我/春树：呐,虎太郎。刚刚偷听真是抱歉。但是,还是想让你告诉我。刚才的谈话到底是什么意思?
我/春树：怎么感觉,不仅说话很认真...而且,第一次见到那样态度的卯之花
旁白：没见过那样毫不掩饰自己感情的卯之花。
旁白：给虎太郎看到她的那样表现怎么说呢这事...比起我来说,和虎太郎更要好些?
虎太郎?：...不甘心? 她那样的表现没表现给自己看而是给我看...嫉妒?
我/春树：不是! 也不是这个意思...就是说,你们是什么样的关系?
虎太郎?：什么样的关系...上司和部下,这样?
我/春树：...?
旁白：这家伙在说些什么呢。
旁白：是在耍我玩吧?
虎太郎?：算了算了。现在开始全部说明好了,冷静点。但是这之前,有必要先矫正你的一个误解。
我/春树：...误会?
虎太郎?：是的。现在,使用这个身体的不是浅葱虎太郎。是神哟~
我/春树：...哈?
虎太郎?：神啊!大神啊!而且不是那样低下土地神,是比卯花之佐久夜姬更高贵的“神仙大人”啊!
虎太郎(自称神)：正是我才让她当上神的,就你所知道的情报来讲的话,我就是让夜姬接受考试并进行批阅的人!
我/春树：怎,怎么回事,虎太郎会知道那个!?
虎太郎(自称神)：所以呀,我不是浅葱虎太郎,我说过我是神的吧
我/春树：但是...怎么看不都是虎太郎么...
虎太郎(自称神)：这当然了。我现在借了他的身体和你说话。
我/春树：借了他的身体?
虎太郎(自称神)：别看我这样,我可是相~当~的高位的神呢。直接现身于人世间的话会给人间带来各种各样的过大的影响哦
虎太郎(自称神)：所以呀,这样借用下这个有灵媒体质的人类肉身,和你对话呢。
虎太郎(自称神)：讨厌~果然有着过于高贵的身份果然也很困扰呢。不得不降低下等级才能和你这样的人说话呢。
虎太郎(自称神)：真是的,完全不能自报姓名了...如今我简直对我自己的才能都感到恐惧了
我/春树：...
旁白：暂且不说这话的真伪,这家伙太罗嗦了!
旁白：这罗嗦程度是天生的,只可能是天生的!
旁白：不过至少,虎太郎是不会这样给我开玩笑的。
虎太郎(自称神)：总之,为了说明我的伟大之处我想用三个小时简短说完,有时间么少年?
我/春树：没
虎太郎(自称神)：这可不寻常哟? 直接接受神谕这样难得的机会什么的
我/春树：...咱又不信仰神...
虎太郎(自称神)：不是什么信仰不信仰的问题,我是说能亲身听到我这个大神给你进行可贵的说教。
我/春树：所以没这个必要——
虎太郎(自称神)：这样的话年轻人很快就会浪费了眼前的机会哟。这是多么可贵的机会,知道么?
旁白：...虎太郎这家伙,是不是被什么奇怪的幽灵附体了?
我/春树：...你这家伙真的是神么?
虎太郎(自称神)：什么意思? 还怀疑我是浅葱虎太郎本人?
我/春树：不是,我想应该不是虎太郎。但是,有点担心是不是被什么奇怪的幽灵附体了。
旁白：虎太郎的身体通灵性非常的高,也听说过很容易让幽灵附身。
虎太郎(自称神)：居然把我和这样的存在混为一谈...算了,真你没办法了。这样问你你应该会相信了吧?
虎太郎(自称神)：卯花之佐久夜姬估计会生气的吧? 事后知道急宅便只是用来送货物的话。
旁白：虎太郎一边露出讨厌的笑容一边那样说道...这家伙,真是本性扭曲到要用螺旋线来形容的地步了。
我/春树：知道啦。相信您是比卯之花还高的神啦。
虎太郎(自称神)：那么,终于想听我的伟大之处了?
我/春树：绝对不要! 没那么多时间!
虎太郎(自称神)：切。没办法,今天的话就放过你。还有别的正题要说。
我/春树：...
旁白：那才是我最想听的部分啊。
旁白：不知为何借组虎太郎的身体出现的这个啰嗦的神明大人...因为这样叫麻烦所有就用虎太郎大神作为代称呼得了。
旁白：...虽然怎么感觉有点崇拜虎太郎的意味,但是在这节骨眼里怎么样都好了。
旁白：这位虎太郎大神到底是为了什么,才和我说话呢?
虎太郎大人：你也知道这次考试的事情吧? 那孩子她在人世间生活,学习各种各样的东西,这样的考试。
我/春树：如果合格的话,卯之花仍旧是神,顺便也解除我的天罚什么的吧?
虎太郎大人：确实是这样的...但是实际上现在,浮现出了一个问题。
我/春树：问题是?
虎太郎大人：我想你也是知道的,那家伙不能使用神之力了。
旁白：...这件事啊,确实不能使用神力是问题呀。
虎太郎大人：只是不能使用神力的话就好了,但是实际上不仅仅是那样的问题呢。
我/春树：哈?为什么?那家伙作为神不能使用神之力的呢?
虎太郎大人：这个呀,考试内容是在人世间学习。应该是不使用奇怪的力量来学习各种事物才对吧。
旁白：确实,也可以这样想。
虎太郎大人：问题的关键在于那家伙不能控制神之力了,就是这样。
旁白：...不能控制?
我/春树：稍,稍微等一下。就刚才的话来说,实际上她是能使用神之力的咯?
虎太郎大人：嗯,你理解能力意外不错呢。我我很中意优秀的孩子哟。
虎太郎大人：嘛,即使再怎么优秀,在我面前也是蝼蚁一般呢,啊哈哈哈!
我/春树：...是的是的,好伟大啊好伟大,你最伟大了,所以能不能继续刚才的话题么?
虎太郎大人：哦,你也理解了我的伟大之处了? 这样的话,咱们就继续说下去不好嘛~
旁白：哎哟卧槽,这家伙脸皮也忒厚了吧?
旁白：看起来麻烦又增加了两成啊...啊,不过这家伙倒是挺容易对付的。
虎太郎大人：也不是说那孩子力量流失了神明的。只是不能控制力量了。
我/春树：为什么突然变成这样的事态呢?
虎太郎大人：为什么? 这肯定是你的原因咯,千岁春树君。
我/春树：我的?
旁白：也就是说,果然是因为天罚的缘故导致那家伙不能控制神之力了?
我/春树：...果然是,我的问题啊?
虎太郎大人：是你的问题呢。真是的,给我添了那么多麻烦事。这样的展开也在我的计算之外了呢。
我/春树：...
虎太郎大人：本来,那孩子也只是哥孩子。神喜欢上了人间凡夫俗子...嘛,心情也不是不能理解。
虎太郎大人：我也似乎偶尔会自己迷上自己呢~
虎太郎大人：因为咱可是完美无瑕,无懈可击的神啊,自己喜欢上自己也是没有任何问题的,啊~哈
我/春树：...
旁白：...刚才,说了些啥来着?
旁白：婶西环上了板斧食子?
我/春树：神喜欢上了板斧(凡夫)啊?
虎太郎大人：稍微有点Niceboat的感觉呢。但是这个场合下,要死的是你吧。难道你的愿望是被鲜血结末么?
我/春树：稍,稍微等等! 卯之花喜欢上了人...这是怎么回事?
虎太郎大人：不是这个也不是那个,就是这个意思了
旁白：这,这也就是...
我/春树：之所以拒绝我,是因为那家伙有喜欢的对象了?
虎太郎大人：...哈? 你还真这样说的出来,你是白痴么? 真想挨一斧子么?
我/春树：...那,这个是?
虎太郎大人：她喜欢的人是你啊,你!她喜欢的是千岁春树啊
虎太郎大人：虽然如此,说是只是在意的程度什么的话,大概就是那样的感觉了。绝对是喜欢了,不会错了!
我/春树：这样啊...那家伙,喜欢千岁春树啊...
虎太郎大人：...?
我/春树：...
旁白：到底什么时候她认识了叫千岁春树这样的男的呢?
旁白：我见过那家伙么?
旁白：到底是个什么样的男人呢...千岁春树...诶?千岁春树...?
虎太郎大人：果然你是白痴啊...你
我/春树：我就是千岁春树!!!???
旁白：这样的叫声渐渐消逝在夏日午后湛蓝的天空中。
旁白：我的心又动摇了起来。
旁白：...
我/春树：多谢款待
佐奈：不用客气~
我/春树：呐,佐奈,味噌的味道变了? 感觉到盐有点放多了...
佐奈：难道这不合哥哥的口味是吗?
我/春树：不,也不是这样
佐奈：就算说出来我也不会介意的
我/春树：夏天容易出汗,这样的分量也正好,不是么?
琉璃：嗯,没问题的,很美味。
佐奈：听你们这样说,我很高兴呢~
旁白：佐奈露出高兴的表情开始收拾餐具了。
我/春树：我来帮忙
神：顺便也帮咱的份也收拾了吧~
琉璃：顺便也帮琉璃的份也收拾了吧~
我/春树：你们在这里一个调子姑且就不说了,拜托的话至少陈恳点好不
旁白：一边说着,顺便把卯之花和琉璃的餐具也一起收拾了。
佐奈：啊,哥哥放在这儿,剩下的我来干吧~
我/春树：没关系,我也来帮忙
佐奈：是么?那么,就拜托了
我/春树：那么我来擦盘子。
旁白：在佐奈旁边用海绵擦洗着盘子,抹去洗净的盘子上面的污水。
佐奈：怎...怎么感觉...那个来着,哥哥
我/春树：什么?
佐奈：这样的场景的话...简直像,新婚夫妇一样...呢
我/春树：啊,这样说来还是有点这感觉呀。
佐奈：偶是联想到电视剧里面就是这个样子才这样说的呢! 没有什么深刻的意义在里面呢! 别得寸进尺呢!
我/春树：...
旁白：偶尔想想,佐奈莫名其妙就生起气来的情况还真多呀。
旁白：而且对自己所说的话生气该说是诚实还是什么呢?
旁白：可是,夫妇...么...。
我/春树：...
旁白：偷偷往卯之花的方向瞟了眼,她没有什么特别的反应。
旁白：只是在那里静静的享用着饭后的茶饮。
佐奈：哥哥,怎么了么?
我/春树：没,没什么事。
旁白：我从一脸疑惑而歪着脑袋的佐奈那儿接过盘子继续刚才的工作。
旁白：...对我和佐奈说这样的事反应真是微薄呢。
佐奈：哥哥今天要干些什么呢?
我/春树：从今天开始要继续去学校工作了哟
佐奈：真是辛苦呢。有什么事情的话尽管开口。不管什么都可以帮忙的~
我/春树：谢谢了,差不多也没什么问题了。
佐奈：是么?
我/春树：计划完成的也差不多了。虽然在新学期开学和大家进行文化祭的说明之后估计还会新添很多工作
佐奈：开工之后估计会有很多问题出现吧。
我/春树：没错,所以你的心意我心领了,开学后再拜托了~
佐奈：嗯,放心交给我吧
旁白：...
我/春树：...
旁白：安静的房间中星星点点的坐着我,卯之花还有作为会长的常盘前辈以及其他学生会成员。
旁白：大家进行着各种各样预算分配的最终调整和舞台剧的日程分配,还有各种各样活动必需品的确认。
旁白：制作向其他学校和街区做宣传而用的海报之类的工作也已经进行开来了。
旁白：虽然有适度的讨论声,但是大家并不是闹哄哄的,放眼望去大家都认真的干着手头的活。
学生会员C：那个,卯之花同学,能打扰下么?
神：嗯?什么事?
学生会员C：关于预算组成我稍微想问一下。
旁白：卯之花停下手头的活儿,就对方的问题开始讨论起来。
学生会员D：不好意思,那个...千岁君
我/春树：嗯?什么事?
学生会员D：那,那个...我想您听了别生气...
我/春树：嗯,什么事?
学生会员D：这,这儿的部分,我觉得计算有点错误...
我/春树：哪儿?
旁白：大致看了看那位颤颤发抖一脸害怕的同学手里拿着的资料。
旁白：...貌似我做的资料有些地方弄错了。
我/春树：...呐
学生会员D：呀,对,对不起!
我/春树：不,没有什么需要道歉的地方啊,能再告诉我哪儿错了吗?
学生会员D：...是,是这。
旁白：呃...啊,真的呀。
旁白：只是普通的计算错误而已。
我/春树：我马上改好。
学生会员D：对不起,对不起。这种小事就让您花时间处理,对不起!
我/春树：怎么也没有要那样道歉的必要吧? 是我算错了才是呀
学生会员D：对,对不起啊,我道歉了就别揍我了!
我/春树：...本来就没有揍你或者踢你的准备
学生会员D：头、头槌么? 还是咬我? 难道是,眼睛!? 致盲就行了,如何?
我/春树：谁会搞这么可怕的事啊! 我说了不会伤害你的。
旁白：我夺下那位处于害怕状态下的同学手头的资料,把计算错误的部分重新计算一遍。
我/春树：...我对你做过什么么?
学生会员D：没,没什么,但是...听说要是稍微有点让您不满意的话是会被打的
我/春树：...
旁白：只是停个学而已,到底流传着什么样的传闻呢?
我/春树：顺带一提,还有什么别处听来的传言?
学生会员D：呃...一个人团灭了暴走族什么的,主宰了云雀市繁华街的一部分什么的...
我/春树：...我是哪儿来的黑手党哇
学生会员D：别的还有,与体重100KG的螳螂的幻影进行作战,还有绑架了不知道哪个国家的总统,犯了非法监禁的罪而被关押在美国亚利桑那州的监狱。
我/春树：这些事,我干的出来么!
学生会员D：呀,对不起,对不起!
我/春树：啊,不...不好意思,发出那么大声。
旁白：...没法和这位吓的要死的家伙深谈下去呀...不管如何,看来和她正常的谈下去是很难的啊。
朋花：啊,千岁君在欺负女孩子!
我/春树：木贼?
朋花：呀,好久不见~欺负这么可爱的女孩子可不行哟,千岁君。
我/春树：我又没在欺负她。
朋花：明明让她那么害怕的说~
我/春树：这,这个是...。
朋花：哼哼哼,解释就是掩饰。好了,快点道歉。
我/春树：...对不起
学生会员D：啊,不,不用。
旁白：我再次道了歉,然而这位女同学发出稍微吃惊似地声音。
旁白：...在这个孩子的印象中,我之前的形象已经牢不可破了啊...
朋花：他没有那么恐怖哟~虽然长的有点吓人,还经常打架,(...以下省略)
朋花：但是呢但是呢,千岁君是个好人啊~
我/春树：刚才的说明怎么解释来都想不出是个好人的吧!?哦屎,话说回来,乃故意只挑着那些事来想的是吧,喂!
朋花：你看呀,能指出朋友缺点的才是真朋友不是嘛~
我/春树：比起这个,能说出朋友的优点才是真的朋友才对吧!
朋花：那~个~...千岁君的优点?
我/春树：别给我说没有!
朋花：对人温柔么...? 对自己妹妹特别温柔嗯。难道是传说中的妹控?
我/春树：...行了行了。饶了我吧
旁白：怎么感觉,好累。
朋花：啊哈哈~,开玩笑的开玩笑的。这样看是完全不用害怕春树的哟~
学生会员D：诶,啊,是的...谢谢您的指正。再就是,我随意的误会您非常的抱歉
我/春树：...那么如果还有什么问题的话再来
旁白：那位女生立刻点头行礼返回去做自己的工作了。
旁白：似乎我的形象有所改观了啊...这应该要感谢木贼么?
朋花：啊哈哈~形象貌似变好了呢~
我/春树：...谢谢,怎么感觉您貌似帮了我的大忙。
朋花：不用介意啦。本身那些玩笑一般的的传闻也是从新闻部流传出来的~
我/春树：你们这群混蛋!
朋花：只是偶~尔发行下充满八卦的学园报纸×里篇!,围绕千岁君的记事流传的特别广哟~
朋花：仔细的看的话可以看到这些报道下面都有“?”呀“可能”呀“据说”呀之类的注释的说...虽然比较小。
旁白：可恶,你们是东京sports新闻报社的么!?(这报社经常这样八卦)
旁白：还有那群囫囵吞枣的混蛋也是的,多仔细看下会死啊!
朋花：嘛嘛。过去的事情就别深究了~
我/春树：...你们这群家伙没有这么说的资格吧?
真寻：啊,木贼同学,特意让您来实在不好意思。
朋花：不用不用,这边也是来取材的嘛~
我/春树：...?
旁白：按照刚才她俩对话的内容来看,木贼是被前辈叫过来的?
我/春树：是前辈叫过来的?
真寻：嗯。有关于赞助一事有些话想和她说说。
朋花：然后呢,这次可是学校报社的独家报道哟。“改变学校历史的少女,常盘真寻!”这样的感觉呢
我/春树：啊,原来如此呐
朋花：就是这样,到时候还要采访千岁君的~拜托了呢~
我/春树：约好以后别再胡乱报道了的话就行。
朋花：知道了,不会这样了。
我/春树：真的?
朋花：但是,我是不会了,但是其他人的话咱就不负责了呢~
我/春树：这和欺骗我有区别吗!有吗!
真寻：算了算了,请冷静下来!
真寻：木贼同学,就算是玩笑如果报道散播的实在是太过离谱的话,作为学生会是会给你们处罚的哟。
朋花：唔...我会和大家说说让他们注意下的...
真寻：这样就安心了吧,千岁君。
我/春树：嗯
真寻：话说回来...那个...您认真起来的话背后的肌肉会呈现出恶鬼的形态是真的吗?(捏他《刃牙》的范马勇次郎)
我/春树：作为正常人来说是不可能的!! 你看这里,从这个手也可以看出来啊~常识出发也不能长出那种肌肉哇
朋花：但是,只有背部肌肉那样发达也是有可能的。
我/春树：那也太发达了吧
旁白：本身就人的背部肌肉来说真有那样的事么?
旁白：首先,这儿就疑点重重。
我/春树：哈...得了。总之我回去工作去了。
真寻：啊,不好意思,貌似打扰您了。
朋花：工作狂可是会被人讨厌的哟~
旁白：...我不理会木贼开始继续整理刚才的资料。
真寻：啊,千岁君?
我/春树：嗯?这次又是什么事?
真寻：没,你衬衣的扣子,掉下来了哟。
我/春树：诶?啊,真的呢。
朋花：千岁君真是放荡不羁呀~
我/春树：闭嘴
真寻：扣子掉下的话之后也挺麻烦的,可以的话我帮你缝上吧?
旁白：一边说着,前辈不知道从哪儿拿出了套便携式裁缝工具。
真寻：线用白色的话应该没问题呢?别看我这样,裁缝还是很在行的,请交给我吧
我/春树：诶?但是这样果然...
真寻：放心吧。不用把衣服脱下来,就这样也是可以的呢
朋花：喔!!!前辈真是大胆!!这不拍下来的话可不行~
我/春树：别再说了!
真寻：请不要乱动呢。
旁白：趁着木贼吐槽的瞬间先辈纤白的手指向着脱下来的扣子这伸了过来。
旁白：但是...
真寻：呀!?
旁白：就在前辈碰到扣子的一瞬间,扣子突然从衬衫上径直飞了出去。
旁白：就像是被完全未知的力作用着似地飞了起来,打到窗户上发出“哐”的一声。
旁白：与此相伴的是,受到惊吓的前辈把手中的针刺进了我的身体——
我/春树：啊~~~!疼啊!
真寻：对,对不起,对不起,我不是故意的,完全没有要刺你的意思!
我/春树：不,不用...我没事。我知道你不是故意的,是被吓到了才这样的呢?
真寻：是,是这样的。真的是对不起!
我/春树：不用道歉了,我没事的。而且咱自己可以搞定,能借下针和线么?
朋花：真的么?再让前辈试一次不好么?
我/春树：没问题的,这点程度的针线活我小学就学会了。
旁白：...虽然曾经也有过插针的时候因为自己的不幸引发了地震,然后自己把针扎到自己的手指上去了的事情。
真寻：...真的对不起
旁白：比起手指,我可知道这总比胸部被刺一下好多了。
旁白：伤口凝结了一个小的血球...没有伤的太深真是谢天谢地。
真寻：那么...是的,请慢慢使用。什么时候还给我都行。真的非常对不起。
我/春树：不用这样介意。也没有伤的很重。前辈回去工作的话也可以的。
真寻：这样可以么...那么,木贼同学,借一步说话吧?
朋花：啊,好,知道了。那么拜拜咯,千岁君自己保重~
我/春树：啊啊
旁白：我向木贼稍稍打了声招呼后捡起了飞出去的扣子。
旁白：与此同时偷偷向卯之花的方向瞟了一眼...
神：...
旁白：看上去是没什么反应...?
旁白：那家伙说的话是真的么?
旁白：怎么也很难让人相信啊...
我/春树：千岁春树就是我啊!!!?
虎太郎大人：您当我的话是耳旁风么? 真是的,刚才还以为你如何出类拔萃呢,现在看真是个弱逼。
我/春树：不不,稍微等等! 既然如此,为什么会拒绝我?
旁白：就我和她至今的关系来说...我是被不留余地的拒绝了。
旁白：但是,这之后她又像没事人样的和我接触...
虎太郎大人：所以呀,你是白痴么? 想死么?
我/春树：您可真喜欢说这句话呢
虎太郎大人：我倒是想问,你难道看不出她是装出来的么?
我/春树：装出来的...
旁白：装出来...至今为止的关系,都是装出来的?
虎太郎大人：所以啊,她反正早晚也要从你眼前消失的不是么?
我/春树：是呢,她本人也这么说过。
虎太郎大人：“无法和你交往”她应该就是这样和你说的吧?
我/春树：...是哦
虎太郎大人：所以,你看,你注意到没她并没有说是喜欢你呀还是讨厌你呀?
我/春树：...
旁白：这么说来,那个回答和卯之花的心意完全是风马牛不相及呀。
虎太郎大人：也就是说,虽然你被她拒绝了,但是她内心还是十分有可能倾向你哟。
我/春树：这是相当乐观的考虑方式啊~
虎太郎大人：哼~像我这样的存在,根本没有必要用消极的方法去思考的哦
我/春树：啊~是这样吗
虎太郎大人：总之,那个孩子真的被你迷得神魂颠倒。到这儿你理解了么?
我/春树：...总之能理解了
旁白：虽然还没能完全接受。
虎太郎大人：那么,从现在开始才是正题了。她真的非常喜欢你。但是,她作为神这一立场考虑只有拒绝你了。
虎太郎大人：但是又不是现在就立马消失这么简单。她和你现在还一直生活在同一个屋檐下。这样的话她可是相当的不好受呢?
我/春树：是的呢
旁白：就我而言过得也很累啊。
虎太郎大人：但是呢,你虽然不走运但是特别的有桃花运。妹妹呀,会长呀,还有和其他人缠缠绵绵的。
我/春树：...有没有桃花运咱不清楚,她们只是普通相识相交的朋友而已呃
虎太郎大人：她为了守护你而在你的身边。而你呢,周围妹子一大把。而且还缠缠绵绵的。
我/春树：我靠您能不能别形容的像是后宫一样。
虎太郎大人：你还真是奢侈呢。现在有一大把的人同意我的意见呢,不管在哪儿都能听到赞同的声音呢
我/春树：...行了行了,能继续刚才的话么?
虎太郎大人：嗯,这个情况无异于又给那孩子增加了新的压力。中意的男子和其他女子缠缠绵绵啥的,当然会这样咯?
我/春树：在卯之花喜欢我的前提不错的情况下是这样...
虎太郎大人：你居然怀疑本神? 瞎了你的狗眼! 我和那孩子也共事了那么长时间了。
虎太郎大人：嗯,这个和她无法控制神之力的事情是相联系的,OK?
我/春树：没,完全不懂。完全看不出来那有啥联系。
虎太郎大人：...哈...你真是笨蛋啊,我想你去死好了。
我/春树：这样的说话方式还真是让人火大啊
虎太郎大人：那个呢,所谓神,灵魂状态不安定的话是无法使用神之力的。
虎太郎大人：神的护佑之力呢,只有心气平和才能被赋予。如果心绪不定的话当然无法有任何的收效的
我/春树：这就是说。现在她因为压力太大而导致灵魂变成不安定的状态,所以无法正常使用神之力?
虎太郎大人：就是这样。和魂和荒魂的概念知道么?
我/春树：...不,完全不懂。
虎太郎大人：真是的呢,最近的年轻人真是什么都不懂呢。这也是时代的趋势...算了,这样也行了。
旁白：虎太郎姿态的神耸了耸间然后用认真的表情注视着我。
虎太郎大人：那么,为什么她会陷入不安定的状态,这和那事紧密相连
我/春树：那事是...卯之花喜欢我?
虎太郎大人：是的,就是这个事。她在嫉妒!
我/春树：SHIT?(日语“嫉妒”和shit音相似)
虎太郎大人：这里用英语表达的话我想意义就完全不同了好吧? 话说回来,我一点都不喜欢这种小儿科般的玩笑
虎太郎大人：就是这样,你...请和她交往吧
我/春树：...哈?
旁白：这家伙突然说了些什么?
虎太郎大人：你不是“哈?”就完了的吧。你现在也是喜欢那孩子的吧?
我/春树：...这个,确实是喜欢...
虎太郎大人：那么这样不就好了么。You已经决定了哟~
旁白：...这真是位很俗气的神呢,明明还装着那么伟大似地。
虎太郎大人：YOU LOVE那孩子的话就这样决定了挺好的YO☆!
旁白：...感觉这家伙啰嗦度在提升。
虎太郎大人：就是这样了,拜托做点什么吧~
我/春树：诶? 啊,等等! 拜托什么的!
虎太郎大人：想办法和那个孩子交往。虽然她在某些部分有点固执包容点就好
虎太郎大人：不然的话就会出现各种各样的问题。而且这问题稍微一扩大的话,你,说不定就要死了哦?
我/春树：这么恐怖的事情别说的那么干脆啊!
虎太郎大人：你也是个男人啊,这点责任都担负不起的话可很让人头疼呢。那么,有劳你了。
我/春树：稍微等等!问题指的是什么哟?
虎太郎大人：啊,对了对了。从今以后这个你先收着,直接来自神的护身符哟。这个暂时能某种程度上抵消天罚呢。
虎太郎大人：很特别的哟? 就现在这状况下去,你是了就麻烦了。好话都说到前头了,和她交往的事就有劳你了。
虎太郎大人：还有,你和我接触这一事要保密呢。那孩子她十分的顽固,对我的对抗情绪也许出乎意料的强呢。就是这样,拜拜~
我/春树：等等啊!!
虎太郎大人：...
旁白：我徒然的喊着,不过虎太郎姿态的神已经陷入了沉默。
旁白：然后——
虎太郎：...嗯,疑?这里是,学校?为什么我会在这个地方?话说回来,春树?
我/春树：...
虎太郎：不好意思,春树。我现在有点搞不懂状况了...我怎么会在这儿,你知道理由么?
我/春树：听...
虎太郎：...听?
我/春树：听完别人的话啊!!!
旁白：即使这样叫喊着,虎太郎体内的神也没能再次降临。
旁白：但是,这家伙真的对我...?
旁白：...。
神：...什么啊? 那样一直盯着这边...难道是,实际上汝不会裁缝?
我/春树：会的啊,至少缝个扣子什么的会。
神：这样啊。那么,伤口如何了?
我/春树：诶?啊...
旁白：伤口挺小的,就这样放着不管大概很快血就会止住的吧。
旁白：...但是,衬衫上留有血渍了...。
我/春树：没有什么严重的问题。舔舔的话应该就能好了~
神：这样啊...这样的话,咱来帮你舔舔吧?
我/春树：哈,哈!? 你,你是傻瓜吗?
神：果然,受伤的责任也有咱保护不周的一份呢,至少对于治疗来说,消毒是很重要的,汝自己的话是舔不到的吧?
我/春树：就算舔不到,我也可以至少拿口水涂涂! 话说回来,你多考虑下场所——
神：这个...如果是两人独处的时候的话,也就是说这样的事是可以做的...么?
我/春树：谁,谁这样说了!?
神：那样叫的话,大家都会看过来的哟?
旁白：我往周围看了看,看见大家都以一种很惊异的眼光看着我。
我/春树：吵到大家了,对不起!
旁白：我带着歉意和羞愧满脸涨红的道歉后,安安静静的坐到自己位置上去了。
我/春树：...你这家伙...
神：哼哼,是你自己大惊小怪而已吧?
我/春树：...
神：这么生气啊。那么...对不起呀。如果咱不是现在这个状况的话...
我/春树：也不全是你的错...
旁白：而且,我也拿着从那个家伙那儿得到的护身符。
旁白：...话说,如果这是假货的话那就无药可救了呢。
神：不谢罪不行呢,咱来缝你衣服上的扣子吧。稍微过来点。
我/春树：我自己可,可以的。
神：没必要客气到这个地步嘛
旁白：这样说完靠过来的卯之花夺下我手中的针和线,把脱落的扣子缝在衬衫上。
旁白：...我虽然不讨厌她这样。
旁白：这家伙啊,到底有几分真心还是在开我的玩笑,我还是弄不懂啊。
神：顺便问问,咱绣个“妹控”如何?
我/春树：这样做我就真的生气了啊
旁白：...真是的,这家伙到底几分是真心啊?
旁白：“和她交往”即使被这样请求了...唉,真是的,怎么做才好呀...?
旁白：...
校长：就是这样的,从今天起就是新学期的开始了...大家记得收收心咯
旁白：讲台上,学长在说些什么。
旁白：嘛,基本上没有什么在认真听的学生...。
朋花：呐呐,文化祭是什么样的?
我/春树：诶? 你不是采访过了么?
朋花：是不是有不为我采访的秘密部分,比如什么正在进行的大手笔什么呢
我/春树：没呀。学校文化祭会有什么所谓的大手笔呀?
朋花：比如让地球停止转动的计划?
我/春树：那是啥玩意儿?
朋花：不是吗?
我/春树：所以呀,就是如你所知道的那样。我想没有什么那样大的进展啥的。
朋花：这样啊,真无聊啊。
葵：...那个,说什么呢
旁白：葵突然插到我和木贼之间。
旁白：...对了,葵还不知道文化祭这事呢。
旁白：我虽然以为前辈也拜托过葵...这么说来,那些日子完全没有看到葵的身影。
朋花：嗯哼哼~这个对小葵也要保密哟~
葵：喂,什么事情呀。搞的我越来越在意了。
朋花：没问题,没问题,我想你马上就会知道了。
葵：...?马上就知道的话,现在告诉我也没怎么嘛...
朋花：这可不行。这样的话就不能和大家一起感到惊喜了呢,对吧,千岁君。
我/春树：差不多就是这个样子了。和大家一起感到惊喜,说不定更开心呢
葵：什么这是~?
朋花：秘密,秘密~
旁白：木贼似乎十分开心的呵呵笑着。
旁白：看到这个场景,葵只能皱皱眉毛。
校长：呃...就是这个样子,我想我的话也差不多该完了。
校长：然后,还有学生会方面的重要通知要说,大家先别走了呢...那么...
旁白：看来这个时刻终于来临了。
旁白：学长从讲台上下来后,这次是常盘前辈...还有卯之花也跟着登上了讲台。
真寻：大家好,我想大家都很累了不过还是请稍稍忍耐下。从现在开始想让大家知道一件十分重要的事情。
葵：...难道这和那你们隐藏的事是同一件?
朋花：是的哟。所以,安静下来好好听吧~
真寻：新学期开学后,文化祭也随之临近。
真寻：文化祭预定在今年10月20日的周日举行,这次文化祭稍微和以往有些不同。
真寻：突然这样决定实在是不好意思,还请大家多协助我们!
真寻：这个,关于详情还请文化祭执行委员长卯之花同学来说明吧。
真寻：那么,拜托卯之花同学了。
旁白：常盘前辈离开话筒后,这次出现的是卯之花了。
葵：什么? 咱们的公主殿下竟然挑起这个活了?
朋花：随便一提,千岁君也是文化祭的执行委员呢。
葵：呃?连春树也是?
我/春树：常盘前辈拜托我的呐。
旁白：就在我们这边闲扯的时候,卯之花清咳一声然后向着话筒开始讲话了。
神：咱就是刚才说到的卯之花姬,今年的文化祭执行委员长。从现在开始说明关于文化祭的事情,请大家好好听下。
神：首先,今年的文化祭对于研究成果发表以外的活动也予以承认。饮食相关的店铺,用教室办的节目,什么都可以。
神：当然使用这个体育馆举办舞台活动什么的也没有问题。乐队呀,戏剧呀,什么都可以。
神：现在也正在和各个社团进行沟通,只要有自愿参加不管是想干什么,之后都可以向学生会指定的人员进行申请。
神：...顺带一提,今年的文化祭的决定项目都是经过老师们官方授权的。我想请大家努力把这次文化祭办好!
旁白：体育馆中的学生一个二个都安静的呆在原地了。
旁白：卯之花看见大家这个反应,脸上稍稍有些不满。
神：什么嘛,大家这样的反应? 大家不是说过想办个大家都能高高兴兴的文化祭么。
旁白：卯之花简洁明了的说完后,刹那间学生当中的喜悦突然爆发到了极点。
旁白：鼓掌声,欢呼声,诸如此类的高兴的声音不绝于耳。
旁白：卯之花看到大家这个样子,满足的点了点头。
神：这次的文化祭不仅如此。通过计算光顾客人的数量,排在第一位的班级将得到豪华奖品! 随便的享用烤肉!
旁白：卯之花这样自信满满的说罢,却突然杀出一位程咬金。
喝倒彩：只有这些吗~?
神：什么嘛? 这些还不满足么? 那么,想要些什么呀?
喝倒彩：请和我约会~!
我/春树：什、什么!?
葵：哦~这家伙真大胆
神：约会? ...嘛,约会这程度的小事好说好说。
旁白：卯之花这么随意的回答完,男学生们异常的兴奋了起来。
喝倒彩：刚才的话,别忘了哟~
神：...但是,咱的话怕是,没法和乃们所有人都约会吧...那样的话,咱的身体可受不住哟。
我/春树：那家伙,又用工口的语气说话了。
葵：厉害呢,作为同性的我都有点心跳加速了呢。
神：话说回来...这事这样如何? 决定一个MVP然后被选中的MVP...嘛,在愿望能实现的范围内咱都尽力实现之。
神：但是...如果太乱来的要求就不要说了...咱害羞呢。
我/春树：...那家伙知道她自己在说些啥吗?
葵：但是这样的话,对女孩子不是没什么诱惑力么?
神：啊,但是这样的话,对于女生来说完全没意义了...如果女生被选中成为MVP的话...是这样啊。
神：说出你们想要约会的对象,咱一定会全力支持你们的。随带一提,浅葱虎太郎或是东云庵边的话,马上就能成哟。
虎太郎：哈啊!?
庵：What!?
旁白：...咱听到了从后排传来的惊讶声。
旁白：说英语的那位想必就是庵了。
旁白：那家伙脑子还停留在国外状态么...话说,那家伙不是去泰国么? 怎么不是泰国语?
神：就是这样,大家觉得如何?
旁白：突然听到卯之花的提案,周围的女生们闲谈似的开始小声讨论了。
女子学生A：诶? 东云君就是那位天才吧?
女子学生B：说什么呢,比起这个来浅葱君啊。让那张娃娃脸浸满耻辱的话...啊呵呵呵。
女子学生C：...你的眼神好可怕啊...
旁白：光从听到的这些话来看,女生方也似乎对卯之花的提案十分感兴趣。
旁白：全员,这样说也不可能,至少也半数以上的学生沸腾了起来。
我/春树：那家伙...真的会去约会么?
葵：不会么? 这样场合下和那么多人约好了的话...
我/春树：...
葵：春树你怎么了?
我/春树：没,没什么。
朋花：HOHO~,难道是,嫉妒了?
我/春树：才不是! 我只是觉得这样的约定像个傻瓜而已。仅此而已!
葵：...怎么生气起来了呢?
朋花：我只是觉得,你那行为应该就是常言道的“嫉妒”呢~
我/春树：...
旁白：这家伙还真是兴致勃勃地说一些相当无聊的话呢。
旁白：...。
旁白：那家伙...是认真的么?
老竹：你到到底在想些什么! 在那样的场合...而且还把自己的身体搞的和奖品似的。
旁白：老师怒斥声仔走廊回响着。
旁白：...这样果然会被发怒的吧。
旁白：谁叫她把那样的事情,随口就约定出去了。
老竹：做出那样的约定的话,我们必须考虑是不是该让文化祭回到往年的模式上来了。
旁白：...里面在说些啥呢我这还听的不是很清楚,好像被叫进去的卯之花似乎在反驳着什么。
老竹：这样的话也是因为你草率的判断! 这一点你明白么!
旁白：但是,被大喝一声后,卯之花的反驳立马结束了。
旁白：只有这次咱可是赞成老竹老师的意见。
旁白：也太草率了吧,那样的约定...约会啥的...
我/春树：...
老竹：你真的反思了么!?
旁白：不禁一瞬间身体一惊。
旁白：...啊,吓死了。
旁白：这种情况下是其他老师们过来帮助卯之花解围了么?接下来训斥声渐渐消逝在走廊中。
旁白：这样的情况看来,马上卯之花就会解放了吧。
我/春树：...即使如此,那位神所说的话真是不能叫人立刻就信服呢。
旁白：而且,如果是喜欢我的话,是不会干这样的事情吧。
旁白：也不知道是和谁去约会,就在这样的情况下,做出那样的约定...普通的话是没法接受的吧。
我/春树：哈...
旁白：就在不经意间叹气的同时,老师办公室的门慢慢的打开了。
旁白：然后,貌似一脸不高兴的卯之花走了出来。
神：...用不着这样发怒吧?
我/春树：这还不是你的错
神：你和办公室里面那群混蛋说着一样的话...真是没办法,都是群顽固的人呐。
我/春树：不管如何,用些更加圆滑的措施来应对不是更好么?
神：但是,这样也激起了同学们的斗志了不是么?
我/春树：这个,虽然是激发出了...
旁白：...这一部分上,这家伙还真是不择手段呢。
旁白：而且完全没有反省的态度。
旁白：...这家伙,真的在吃我的醋么?
葵：但是咱们的公主大人干上了执行委员长什么的还是真是让我大吃一惊呢
庵：Oh,me too
朋花：哼哼哼,看来惊喜是大成功呢
葵：什么时候开始干的?至少也和我说几句嘛。
我/春树：不好意思。但是常盘前辈让我尽可能的保密这件事。大概是为了让大家都吓一跳吧。
朋花：而且如果就这样放出话来,结果没法被老师们通过,到时候让大家失望也不好呢~
葵：啊,原来如此呢。
我/春树：以前总是让葵来帮忙,这次让我和卯之花来干了。
朋花：这个可能性也是有的呢。这次的准备就交给他们了,只要开心就好~
葵：嗯,这样的话,班级方面我可就要加足马力了!
庵：Ah,Why is the——
我/春树：话说回来,您差不多换回日语模式吧。很恶心耶。
庵：OK,嗯,嗯嗯...这个,为什么我必须成为奖品不可呢?
神：又不是只有汝一个。咱只是说,咱会应援的...但是嘛,如果是你和虎太郎的话我想就好办了。
庵：我觉得至少也该获取我的同意吧...和不认识的人约会啥的...
神：能和女孩子约会,不高兴么?
庵：说实话很开心!
神：这就问题就解决了不是么?
紫：好,就座了。喂,快点回到座位上去。班会要开始了哟。
紫：呃,和刚才开会时候的说明一样,今年的文化祭变的异常的麻烦了。
庵：哎呀哎呀,老师...非常麻烦什么的...
紫：您很吵呀,闭嘴。可以吗,有公式说:大致来讲你们开心=咱们受罪。
葵：怎么也应该有稍微委婉点的说法的吧。
紫：总之,我继续说了,从现在开始来决定文化祭的开店问题。
朋花：诶?现在就讨论么?
紫：还是说平常下课后也行?丑话说在前头,我没有打算因为这个而削减上课时间呢。
旁白：被这样说了,也不好反驳下去了。
旁白：这样快速决定的话说不定还能速战速决,而且班上其他同学也没什么别的问题。
紫：没人有异议了吧?那么,继续下去了呢。
紫：总之,有什么想干的么,你们希望是什么?
学生1：老规矩的话还是章鱼小丸子屋
学生2：啊,这样的话,还是更喜欢炒面啊
学生3：要说是喜好的话,还是喜欢蛋糕~
紫：你们挑自己喜欢吃的说吧,我说过这样的话吗? 请好好考虑下。
葵：啊,咖啡店什么的如何?
朋花：哦~这个好。咖啡店的话千岁君应该很熟的吧。
我/春树：诶?我吗?
旁白：确实爷爷是经营咖啡店的,但是这方面的东西我可是一窍不通。
旁白：一瞬间我想是不是该反驳下...
学生1：...嘛,这样也不错不是么?
学生2：我说,不能给咖啡店的菜单上加加炒面么?
学生3：呃,咖啡店的话必须有蛋糕~
旁白：啊,在我还什么都没有说之前,围绕着咖啡店的话题开始了。
我/春树：稍,稍微等等! 应该更认真的考虑吧!怎么感觉这有点太随便了吧?
学生1：这样的活动,本来就是随意买买就好吧?
学生2：对啊对啊。没有反对意见的话总之就决定是咖啡店了,这样的话试着考虑下菜单就好了~
旁白：喔!?也就在这种时候才能看到这毫无意义的团结力呢!
旁白：是故意呕我生气么!?
我/春树：我也丑话说在前头,我可没有在店里帮忙过,具体的事情可不太清楚哟
学生1：喂,喂。多帮帮家里的忙呀,不孝子!
我/春树：现在不是说这话的时候吧!
学生3：这样说来,千岁君反对开咖啡店了咯?
我/春树：没,虽然我也不是反对...
学生3：这样的话,就这样解决了不好吗?其他人也似乎没有什么反对意见。
学生2：那么,为了咖啡店努力吧!
大家：哦~!
旁白：比起毫无干劲来说这样也不错嘛...总觉得还是无法接受啊。
旁白：...
真寻：差不多,各个班级的文化祭要办的东西都已经收集齐了吧
学生会员A：关于自愿参加的舞台剧某种程度上已经收集齐了,我想可以停止召集了。
真寻：这个倒是没关系,人员数目上没问题了么?全部可以开工了么?
学生会员A：嗯,没问题。我想没有任何问题,项目可以进行下去!
真寻：这样就太好了。
学生会员B：那么各班文化祭的项目解决了,下面去解决预算分配和物品设备部署的清单问题了呢~
真寻：拜托了~
学生会员C：啊,会长,文化祭的海报和宣传单终于大功告成了!
真寻：真的吗?请给我看看。
旁白：前辈看了看刚印好的海报,满心欢喜的笑了。
真寻：真棒,这个很吸引人呢
我/春树：赞助文化祭的商店街的各个公司法人,都有写进去呢。
真寻：因为是赞助嘛~
神：而且,就看上去来说这边这个说不定很显眼啊。
我/春树：...我也这样认为啊
旁白：我又仔细看了看这个海报。
旁白：就和前辈说的一样,这个设计好的海报,在很积极的意义上可以吸引眼球。
真寻：那么,马上有效利用这个海报吧~
学生会员C：要贴到哪儿去么?
真寻：嗯,我觉得虽然不能随便到处乱贴,如果是其他学校为了交流而设立的公告牌的话是可以马上贴上去的。
真寻：我想拿着海报去其他各个学校拜托下...工作方面的事情交给你们没问题吧?
学生会员D：啊,是,是的。我想没有问题的。
学生会员C：我和会长一起去吧。这堆海报非常重呢。
真寻：诶?不过,很麻烦你的吧。
学生会员C：会长一个人的话才是太劳累了哟,所以交给我吧,那么出发吧
我/春树：我们负责去几个周边的学校粘贴海报和发放传单吧?
真寻：呃?但是...
神：这个也是执行委员的工作哟。所以不用介意啦。
旁白：...
我/春树：那么,多谢了
其他学校的学生：我会好好的宣传的,放心吧。对了届时我也会打算去的呢。
我/春树：谢谢了,那么拜托了。
旁白：我弯腰行了个礼,然后那位学生向着自己学校方向走了回去。
我/春树：没想到会一直送到这个地方来,真是意外呢。
神：但是他们不管哪儿来说态度都不差呢,如此好意的接受我们的邀请。
我/春树：一定是常盘前辈的声望很高吧
神：现在已经搞定了2件了,接下来呢?
我/春树：然后呢...哦,这个是最后一个了。因为在云雀,所以坐电车过去吧。
神：要乘电车过去!?
我/春树：怎么了哟,一副那么吃惊的表情...
神：没有注意到吗?坐电车的话,还是两个人...咱要说的是,这个——就汝的那点零花钱的话,完全不能坐电车啊!
我/春树：别那么肯定啊!
神：那么,有钱坐电车么?零花钱只有200日元的穷鬼?
我/春树：我有从前辈那儿拿到车费啊!
旁白：这样说完,我掏出车费给卯之花看了看,卯之花感到不可思议的歪了歪脑袋。
我/春树：怎么了?
神：咱是在想汝的钱没有掉么...。这可不是在开玩笑,至今为止乃还没有遭受到厄运不是么?
我/春树：啊...这么说来,还真是这样呢。
神：因为我想如果只有琉璃的齿印的话可没有这么好的效果,虽然稍微有点感到意外,还是算了。
我/春树：...
旁白：不经意间,取出手机,看了看手机上串着的小护身符。
旁白：从那位奇怪的神(自称)那儿得到的护身符...说不定真的有效呢?
旁白：我也很担心只有这护身符的话不太灵,姑且也忍痛接受了琉璃的齿印。
神：春树,有什么头绪么? 为什么没有遭到厄运呢?
我/春树：这个...
虎太郎大人：她喜欢的人是你啊,你。她喜欢的可是千岁春树哟!
我/春树：...没,完全想不到。
神：怎么了,突然脸红了起来?
我/春树：别,别介意这点事情了啊。那么走吧
旁白：真是的...卯之花仍然一如往日...发生些什么能让我意识到她喜欢我的事情的话,我也会变的稍微相信那天的话了。
旁白：现在这个调子看来是完全没法相信的啊。
我/春树：哈...总之,走吧
旁白：...
我/春树：这样一来,把全部的学校都转了一圈了呢~
神：但是,还有不少海报和传单剩下来了呢?
我/春树：也应该这样吧。我以防万一特意多带了点。给其他的学校发放结束后,大约就是剩下这个量
神：这样的话,就应该在各种地方都贴点?
我/春树：这个我虽然也想这样,但是随便到处乱贴的话也不好吧。而且要贴的场所还是和常盘前辈谈一下再做决定比较好
神：对了,能够在摩天大厦上哗啦地挂一个垂幅的话不是不错么
我/春树：是的呢,不过有这钱的话还不如办更多的事情了呢
神：总之,回去向真寻报告吧
我/春树：嗯
我/春树：前辈那边已经回学校了吧?
神：应该还没有吧,稍微偷偷看了看记事本,比起咱们要去的学校来说感觉她们的多多了。
我/春树：这样啊,那么估计就还没回学校了
我/春树：...嗯?
旁白：怎么感觉从刚才开始就很吵呀。
旁白：...话说回来这个声音,感觉好像在哪儿听到过...
女孩子：果然,这不是千岁前辈么。请别无视我呀!
旁白：一位体型娇小的女生一边这样说着一边仰头望着我。
旁白：这家伙,好像在哪儿见过...
旁白：而且还前辈前辈的喊我?
我/春树：啊,你,你...你是...我想想看,学妹
后辈：呜哇,真过分!难道说已经忘了我的名字了么?
我/春树：没,我记着呢,马上就想出来了呢。嗯,前田同学?
后辈：稍微有点弄错了! 是前原,前·原!
我/春树：啊,对了对了。前原啊,你在这儿干什么?
前原：在干什么,这不明摆着在回家的路上嘛。
神：呐,春树...你的老相识么?
我/春树：学妹呀。在升到水薙学园前认识的。这么说来,你今年也要中考了吧?
前原：是的,就是这样的哟。就现在的成绩的话水薙学园十拿九稳
我/春树：难道你打算到我们学校来?
前原：是~的。从明年起就拜托您多多照顾了哦~
神：...你还真是十分被仰慕呢
我/春树：啊啊,这家伙的话稍微有点原因的呢
前原：千岁前辈之前,为了帮助被不良青年困住的偶。不顾自己的安全,杀入敌阵将偶夺了出来了呢~
神：HO~就是所谓的王子陛下这样的角色了嘛。
我/春树：不是啦
旁白：真实情况是,我压根不知道前原是不是被缠住了。
旁白：当中一人感觉到了我的存在,就这样发展成肢体冲突了...前原也就似乎以为我是好心来帮助她的了。
我/春树：完全是这家伙搞误会了。我只是遭遇到了一如既往的厄运罢了。
神：但是,你还是救了她不是么?也不顾受不受伤不是么
我/春树：所以呀,这个是
前原：对,是来救偶的
旁白：...老早之前,不管说了多少次还是没能改变她的看法,就算今天估计也是没用的了。
我/春树：...怎么了哟?
神：没,没什么。咱只是觉得十分高兴而已。你是不管是谁都会出手相助的亲切的好人,咱也很高兴呢。
我/春树：这故意的口气来看,您心里是不是这样想可难说了呢。
前原：话说回来,前辈在这个地方干什么呢?难道说在约会?
神：不对,可不是那么美的差事。
旁白：果断否定了。
旁白：...至少再稍微表现的烦恼一点或是害羞一点给我看看嘛...
我/春树：是在做文化祭的宣传哟。
前原：文化祭...么?但是水薙的文化祭,确实只是研究成果发表什么吧?
我/春树：这次的文化祭不一样了。你看这个。
旁白：我从手上的袋子当中取出一份传单递给了前原。
旁白：前原扫了扫传单上的内容,稍微吃惊似地叫道。
前原：和普通的一样呢
我/春树：别那么快说普通啊!
旁白：不对,冷静看看的话也确实是些普通的内容了...
前原：但是,如果说是水薙来搞的话却显得十分重要了呢。...但是,为什么是前辈在做宣传呢?
我/春树：我是执行委员呀。
前原：诶,那么,这位姐姐也是的咯?
神：咱么? 对了,咱也执行委员哟。而且...咱可是和春树一个屋檐下生活着的呢。
前原：呃?诶!!!前辈!?
我/春树：这事您能不能别见个人就说啊!!!
前原：也就是说,这是真的了!?
我/春树：是来蹭饭的。这家伙是亲戚呀,寄宿在我家里面...别和其他人说哟,传出啥奇怪的传闻我可是会困扰的哟。
神：...在各种各样的人面前都必须隐瞒这个事实...咱也就是所谓的见不得光的女人,呜~
前原：呜哇,听起来好帅~
神：但是没关系的。就算是在阴暗角落开放的花朵...就算是地下的情人也会得到遗产的
旁白：...完蛋了,没救了,你这家伙。
前原：前辈,在偶不知道的时候已经变成大人了呢。真是长大了呢~
我/春树：为什么年纪比我小的你会说出这样的话啊。
旁白：...不行了,这家伙要是确信了这事的话,我就再也没翻身之日了。
旁白：啊,我已经预感到了在我所不知的地方将会流传着关于我的奇怪传言了。
我/春树：...哈,总之前原,这事谁也不要说。
前原：好的! 交给偶了!!
神：这样的话咱也永远不能走在太阳下了。
我/春树：所以啊! 啊啊,已经够麻烦了!我走了,那么,前原拜拜
前原：啊,前辈stop!
我/春树：啊?怎么了?
前原：这个海报,能给偶一份么? 偶贴到偶们学校里去?
旁白：贴到前原的学校?
旁白：...啊,对了。宣传的话对于年纪低的来说也是十分有意义的啊。
我/春树：真的么?那么这个,拜托了!
前原：嗯,交给偶吧! 那么前辈下次再见。啊,文化祭的时候我会去的呢~
旁白：前原十分珍惜似的抱着刚才收到的海报,就这样跑开了。
神：在意外的场合,邂逅了意外的宣传方法嘛。
我/春树：是的呢。这样说来,去说说看能不能向学生会中同学们的初中母校宣传下。
神：是的呢。话说回来...真是位非常可爱的女孩子呀。
我/春树：...是么?
神：你也似乎很开心呀?
旁白：是这样的么?我也只是照着平常那样想的...
我/春树：和老相识相见大概就是这样的吧。你还不也是...
虎太郎大人：还有,你和我接触这一事要保密呢。夜姬她十分的顽固,说不定对我有相当强的对抗心理。就是这样,拜拜~
旁白：...这么说来,还是不要提比较好了?
我/春树：你还不是,和老相识谈话的时候,不是这种感觉对话的么?
神：嗯,说不定是这样的呢。
我/春树：这样啊。话说回来,前原的事就这样了。回学校吧。说不定他们海报什么的还会不足的。
旁白：从今以后似乎会更忙了。
旁白：不全心投入的话可不行了。
旁白：...
我/春树：啊~...好困...你不困么?
神：怎么会困呢? 好好的和往常一样保持作息时间的话有7小时的睡眠吧? 这不够么?
我/春树：没,就计算上来说7小时应该够了...但是
旁白：要说的话一直以来睡眠的时间都要12个小时,所以最近睡眠有点不足。
佐奈：哥哥和公主看起来很忙呢,可别太勉强自己哟
我/春树：啊~我知道的。
琉璃：春树是自作自受。自己非要熬到深夜。
我/春树：为什么你知道这事?
琉璃：直觉呗,在房间里偷偷摸摸的一直搞到很晚呗?在搞些不能说不出来的事情呗?
我/春树：没,普通的上上网啥的。
琉璃：...也就是说你每天晚上都在偷偷看着下流的图像吧?
我/春树：谁啥时说过这样的事了啊?
琉璃：不对么?
我/春树：不对!
琉璃：那么,我要查询下历史记录?
我/春树：不好意思,没门!
旁白：虽然立马拒绝了,但是我可没有去浏览工口网站呢。
旁白：但是果然给别人查看浏览器历史普通来说都会害羞不是么!
旁白：这个,偶尔嘛...稍微嘛,对于我这种年龄的男孩子来说也并非没有去过那种网站...
琉璃：果然只是去看工口图片了,变态!
我/春树：没有啊!
佐奈：不开玩笑了,但是哥哥你真的没问题么? 不仅似乎睡眠不足,而且晚上回来的也非常的晚。
我/春树：即使说晚,也不过是7点呀8点呀9点呀10点来着吧? 这点程度相当普通~
佐奈：一点都不普通! 这样生活身体没问题吗?
我/春树：嗯,嘛应该没问题。真的顶不住的话我会说出来的。
佐奈：真的么? 约好了哟。万一说谎导致身子坏掉了的话我可是会生气的呢。
琉璃：真的那么忙么? 姬姐姐也回来的挺晚的。
我/春树：差不多吧。文化祭的工作按着之前的准备运作着,这在某种程度上我也预想到了会很繁忙。
神：是的呢。稍微多了点意外的麻烦事也是在情理之中呢
琉璃：难道是捣乱的人? 要琉璃去灭了他么?
神：这就不用了。这样的话周边会发生连续凶杀案了。
佐奈：所说的麻烦事是指这周边么?
我/春树：嘛,各种各样了。事态的发展在意想之外了。既有乐观计算外的事也有不乐观计算外的事了。
旁白：就是这样。
旁白：我们至今为止晚上回来晚的理由也正是这些了。
学生会员A：会长~黑窗帘的数量似乎有点不够啊~
真寻：诶?但是不是严格按照各班要求的数目分发了么?
学生会员A：确实分发了,搞鬼屋的班级不管怎么说也必须要2套...还有,他们还说想要点木板。
真寻：请稍微等等,我马上来解决。
学生会员B：不好意思,这个资料会长能签下字么?
真寻：呃,这个是?
学生会员B：自愿参加的乐队许可书。这之前同是自愿乐队之一的一个乐队的演出被叫停了,这个乐队想插进来,看看是否同意?
真寻：啊,好的,我知道了。
学生会员D：不,不,不好意思,千岁君。
我/春树：诶?啊,什么事?
旁白：我正注视着忙的不可开交的常盘前辈,这个时候传来十分客气的声音。
学生会员D：是关于体育馆的照明问题的事情,您有时间么?
我/春树：有的,什么事?
学生会员D：这个,自愿参加的乐队的人对于灯光照明做出了些要求。
我/春树：麻烦事又来了...
学生会员D：而且他们也没给我说...所以,这个...
我/春树：知道了。下次来的时候再和我说可以么?
学生会员D：是,是的。这样就没问题了。不好意思了,不好意思了!
我/春树：...
旁白：在至今为止的工作中,这家伙也差不多能正常和我接触了。
旁白：...虽然这么说,一一道歉还是没有变呢。
我/春树：那么,以后来的话再告诉我...话说回来,不用一一道歉也是可以的!
学生会员D：是,是的,不好意思。
我/春树：...
学生会员D：不,不好意思
我/春树：算了,这样也行了。
朋花：啊,千岁君又在欺负女孩子!
我/春树：我没有欺负她哇!
朋花：不行啊,对女孩不温柔点可不好呢...
旁白：对于我来说可是准备很平常的对待她的哇...有那么恐怖么?
我/春树：算了。那么今天木贼来干什么?
朋花：在搜索关于文化祭发行报纸的新闻呢。
我/春树：抱歉,我可没时间配合你们报社找新闻。
朋花：似乎是的呢。大家都很忙呢。
我/春树：嘛,“高兴却痛苦着”一样的呢...?
旁白：这也正是我们不能早点回家的理由了。
旁白：实际上企划执行后出现的问题...主要也正是来自于想办好文化祭这迫切的心情了。
旁白：再多弄点预算来,再多弄点材料来,再多给点时间在舞台活动上,这样的。
朋花：嘛,这比大家都没有干劲要好多了呢~对我来说这样才有采访的价值哦~
我/春树：虽然比起采访,我感觉更需要帮忙呀。
朋花：如此疲劳不堪的千岁君,来一张~
我/春树：呜啊,好晃眼!?
我/春树：别突然照相啊。我要告你侵犯我肖像权了哟!
朋花：别说的这么固执嘛。紧张生气的千岁君,再来一张~
我/春树：所以啊,别乱拍了啊
朋花：啊,一定能给你拍好的!
我/春树：别事后这样承诺啊!
神：汝个混蛋!
神：汝在干什么啊? 你认为现在是这样闲的时候么?
我/春树：呃?啊,不好意思。
朋花：哦,打扰你们不好意思了。那么常盘前辈在哪儿呢?稍微有点事想和她谈谈。
神：那家伙的话,正在不知为解决哪个班的问题在到处奔走呢。
朋花：这样嘛,那么我稍微去找找看。那么大家加油哇~
我/春树：哦
旁白：我稍微挥了挥手。木贼为了找常盘前辈跑出了房间。
旁白：留下愕然盯着我的卯之花。
我/春树：...怎么了哟?
神：也没什么其意思。比起这个如果不快点搞定工作的话,今天回去又会晚了哟。
我/春树：哈...。怎么感觉日益忙碌了呢。
神：比起闲过头了而气氛低迷好不是么?
我/春树：也是呢
紫：喂~,常盘在么?
我/春树：老师?
旁白：紫老师在房间里望了望,确认常盘前辈不在后向我这儿走了过来。
我/春树：发生什么事了?
紫：稍微出现了点问题,常盘在哪儿?
神：忙着解决其他问题在,很急么?
紫：如果说急的话也很急了...这么说来,卯之花是文化祭的执行委员长吧?
神：是的?如果咱没有问题的话,能讲给咱听下么?
紫：这样?那帮我向常盘传个话好么?
我/春树：知道了,什么事呢?
紫：这个问题呀,附近居民反映来不满了。
旁白：一脸苦闷表情的紫老师这样说道,她认真的表情和她的说话方式完全相反。
紫：问题大多是噪音呢。像至今为止篮球社的篮球“当当当”的很吵人什么的。
紫：别的偶尔也有反映“演奏社的练习十分吵人”什么的...这次反映的是“学生们的声音很吵人”这样的不满。
我/春树：声音方面的问题么?但是,这个
紫：当然了,这里作为教育机构也是要完成自己的职责的,某种程度上还是可以反驳下的哦?但是呢~
我/春树：是关于文化祭的事么?
紫：就是这事了。每天大家都斗志满满才导致这样的情况,虽然我们也是可以理解你们认真的心情的。
紫：但是呢,每天晚上到很晚了还吵吵嚷嚷的...果然还是要我们管一下,这样被要求道。
我/春树：果然这事不能无视不管呀...
神：无视这些而导致问题发生并且事态严重到危及文化祭开办,这些才是需要考虑的呢
紫：就是这样了。
旁白：从紫老师混着叹气的话语中来考虑,某种程度上老师方面大概做出了些回应。
旁白：但是,就这点回应是没法根治问题的...大概就是这样的感觉了。
神：好好考虑解决方法,然后着手实行,就是这件事么?
紫：直截了当的说就是这样了呢。不这样的话,说不到文化祭真会泡汤呢?
我/春树：会这样啊?
紫：会让老竹老师之类的再次抓住把柄呢。
神：那家伙么...还蛮不讲理的教训了咱呢。
我/春树：那个是因为你不好吧。
紫：我也很清楚老竹老师的心情。本身那个人也不会那样的反对以学生为主体的自主文化祭。
我/春树：是这样的么?
神：稍微有点意外呀...他给人一种似乎是只要是这样的事情都会全部反对的印象。
紫：这次因为时间太紧,明年再开始实行什么的,他也有提出了这样的方案。
紫：但是算了,最后他还是被常盘的干劲所说服了呢。
旁白：...是这样啊。
旁白：我一开始还觉得他无脑的一味反对呢。
紫：总之,就是这个事了。好好和常盘讲明白找点对策,尽可能早的解决
我/春树：明白了。会好好传达的
紫：那么,拜托了
神：这样啊...,不想些方法解决这些问题不行啊...
我/春树：对这个问题有什么对应策略么?
神：安静的工作...这样也到了极限了么,果然限定工作时间最晚到20点才是最好的对策了吧。
我/春树：我想也只能这样应对了
神：也只有这样在某种程度上表示出对不满者们的理解不可了呢
我/春树：是的呢。
学生会员C：喂,千岁,有客人来找你了。
我/春树：我的客人?这次又是谁?
旁白：又出现什么问题了么?带着少许厌烦的向门那边看过去,那边站着的是虎太郎了。
虎太郎：春树稍微有空么?有重要的事情要说。
我/春树：找我?但是我现在十分忙啊。
虎太郎：这边也是有非~常~重要的事情呢。所以拜托了。
我/春树：...
旁白：重要的事情...比起这个来说,刚才虎太郎的口吻...。
旁白：“非~常~”这部分还停留在脑海中。
旁白：我想如果是普通的虎太郎的话是不会用这样的口气说话的...这样一来,一种可能性浮了上来。
我/春树：不好意思稍微离开下。我尽可能快点回来。
我/春树：那么,什么事情?
虎太郎大人：实际上呢...我喜欢上你了,我爱你!性别什么的已经阻止不了我了!
我/春树：...
虎太郎大人：什么嘛,一点反应都没有让我十分的为难呢...
我/春树：不好意思,对不起,请你原谅,我拒绝!
虎太郎大人：果然...是因为我的身体是男人,而不是女人的原因!?
我/春树：是的哟!!
旁白：...真是的,这家伙脑袋被门夹坏了还是什么的?
旁白：总之我算清楚这家伙不是虎太郎了,那么为什么这家伙要在这向我表白呢?
虎太郎大人：也就是说,你还是正常性取向的咯。
我/春树：是的。我可以回去了么?
虎太郎大人：还不行,我要说的正题现在开始。
虎太郎大人：你啊~也不是喜欢男人,而且也不讨厌那孩子
虎太郎大人：你为什么就不告白呢?而且明明还有这么伟大的神在你后面做你的后盾。
我/春树：所以你说“她喜欢我”我还是没法相信啊
虎太郎大人：什么? 你看,你这样想“她会不会是嫉妒了?”很多地方都可以解释的通不是么?
我/春树：哪有
旁白：虽然偶尔也有点奇怪,果然基本上还是往常那个卯之花。
虎太郎大人：你真是迟钝呢,相当的迟钝呢。枉还有那么多的提示在。
我/春树：什么哟?
虎太郎大人：某个时候,您在店里和别人缠绵的时候咖啡杯随意就裂了
我/春树：...
旁白：...这样说来,还真在店里发生了这事啊。
旁白：那个时候偶然碰到了涉姐的胸部...唔,稍微有点让人脸红呀。
虎太郎大人：某个时候,头上数本书掉了下来。
旁白：这事是在虎太郎的房间里发生的?
旁白：确实...对了对了,那时还在谈选美什么的呢。
虎太郎大人：某个时候,果汁罐随便从手中飞了出去。
旁白：我想想看...这个是在换着喝常盘前辈的果汁时候发生的...。
虎太郎大人：某个时候,扣子在不可思议的力的作用下飞了出去。
旁白：这是我衬衫上的扣子脱落的时候的事情...胸口处还被针刺的真疼。
虎太郎大人：还什么都没有注意到么?要不要我再举个例子?
我/春树：...也就是说,刚才举到的现象,都是卯之花的嫉妒所招致的?
虎太郎大人：这个程度上都理解的不错。太好了
我/春树：但是,为什么卯之花会做出这些事情?不对,假如即使是嫉妒,怎么感觉那家伙自身似乎都很吃惊?
虎太郎大人：这个嘛,是因为神之力不是依着本人的意思而发动的缘故了。
我/春树：果然是和无法控制神之力有关系啊。
虎太郎大人：是的。我之前也说了,神之力是因为是因为造福于人而被赋予的。嫉妒的话就会被剥夺。
虎太郎大人：灵魂的平静被打破,整个魂魄被慌张不安的心情所支配,这种状态被称为“荒魂”,现在她就是这个状态了。
虎太郎大人：状态非常不安定,这样一来是不可能使用神之力的...之前我也说过了吧?
我/春树：确实似乎说过这样的话...突然记不起来罢了。
虎太郎大人：我说过的,不会搞错的。我可是神啊~! 怎么可能会搞错呢!
旁白：...一个一个的让她再说的看来会更累。
我/春树：然后呢?这还有后续么?
虎太郎大人：荒魂的话,不仅不能使用神的护佑之力,而且还有神之力暴走的可能性。
我/春树：神力暴走?
虎太郎大人：在慌乱不定的情绪高涨的时刻,至今以来用以加护的神力会暴走导致灾难的发生。
我/春树：这个...就是你刚才举例的那些事情咯?
旁白：咖啡杯裂掉,书掉下来,罐子和扣子被击飞?
虎太郎大人：就是这样。她一看见你和别人调情,嫉妒的她内心感情急剧动荡,神力就暴走了。
旁白：确实就状况来看(当然,如果卯之花喜欢我的前提是正确的话),这样的考虑是正确的。
旁白：也就是说,这家伙的话十分合理啊。
虎太郎大人：至今为止,只是这样的程度的点到为止,不过这样下去,如果那家伙的嫉妒心变的更大的话,会变成什么样...
我/春树：你说“会变成什么”是指...?
虎太郎大人：这个嘛,作为嫉妒的对象的你不仅仅是这样就算了。首先是头被★■▽,然后身体被○☆×?胳膊和腿的话当然是被●◆〒这样?
旁白：胡扯些啥啊~~!!
虎太郎大人：之后,你会在意识很清醒的情况下★○被全部×■▽,最后会吧?
虎太郎大人：算了,放心放心,也没有什么大不了的。
我/春树：这可是要命的啊,混蛋~~!!
虎太郎大人：我觉得也是啊...我也想过你承受这种程度的伤害的话还能放手不管吗,可惜啊...
虎太郎大人：十分的可惜呀,事情还没有这么简单就完了的,不采取些措施的话可不行啊~
我/春树：...你这家伙难道跟我有仇么?
虎太郎大人：这可没有。但是,这还不是你自作自受么? 早点和她交往的话什么都解决了。
我/春树：别,你这样说我也...
虎太郎大人：废材。别这样这样唠唠叨叨的了,快点决定下来吧。这样下去的话,数千,数万的生命说不定将会生活在危险下呢?
我/春树：什么?
旁白：至今为止还是围绕着我的性命危险在说明,怎么危险突然就放大了?
我/春树：这是怎么回事呀? 难道说,你是在说大家都会死在那家伙的神力下面?
虎太郎大人：就是这样。
我/春树：...此话当真?
虎太郎大人：当真也好什么也好,这可是事实。你知道土地神平常是干些什么的么?
我/春树：大概是...土地灾难管理什么的。
虎太郎大人：这不就得了,这样下去她会完全转换成荒魂,给这片土地带来灾祸。
虎太郎大人：到底会发生什么就算是我...就算是我,也无法预想到。
虎太郎大人：现在正是因为我在管理所以没有出什么大乱子,不过这也不是长远之计。
我/春树：你也不能做些什么来阻止她了么?你不是无懈可击,完美无暇的大婶么?
虎太郎大人：我搞的定的话,还用去借个人类的身体和你屁话。我说过了的,我也预测不到会变成啥样。
旁白：如果...如果真的发生了些什么的话,不阻止可不行!
旁白：这个绝对没有错...。
我/春树：也就是说,只有我能拯救世界了?
虎太郎大人：正确! 不愧我说到了这个地步你总算是明白了呢。
虎太郎大人：你,去和她交往。然后她,和喜欢的人在一起,她开心,心里爽歪歪,怀着恩惠之心,灵魂安定下来,OK?
我/春树：说话结结爸爸的干啥啊
虎太郎大人：没呀~我可不擅长那么认真的氛围。稍微让气氛平和下~
我/春树：...哈...
旁白：这种情况下心情大概是没法平静下来的吧。
旁白：不如说,我肩上的责任变的重大起来了不是么?
旁白：刚才说的要是当真的话,我会为了守护许多人的生命还有这个街道安宁的生活而...
虎太郎大人：这些事情我也已经说的那么明白了,大概你也有各种各样的考虑,所以我也就不废话那么多了...可没有那么时间把这个事情托的太久。
我/春树：如此真是到了紧急关头了么?
虎太郎大人：虽然也不是千钧一发这种程度。但是越早做的话越好~
旁白：...虽然还是一副以往那种轻浮的样子,但是却没有一点开玩笑的意思。
旁白：不管怎么样,我想也不会是谎话吧,怎么说勉勉强强也是个神,我想是不会说出这样的谎。
虎太郎大人：就是这样,许多的人命和这座城市的命运都在你的双肩上了。加油,别输了,千岁春树!你可是拯救世界的大英雄啊!
我/春树：别老给我些无意义的压力啊!
虎太郎大人：那么...虽然这样下去会关系到许多人的死亡,还有这座城市的存亡,但是你还是不要在意这些,挺身出击就好了!
我/春树：别再给我多余的压力了!
虎太郎大人：所以呀,我尽可能不想把这事给你说明的说。
我/春树：...
旁白：确实啊,这样说明给我让我感到很困扰啊。
旁白：我如果不向卯之花告白的话,会导致大灾难...
虎太郎大人：但是算了,不管怎么样这也只是个恋爱问题而已,你只有加油了咯~
虎太郎大人：就是这样,拜托了!
我/春树：你,稍,稍微等等。
虎太郎大人：...
旁白：我徒然的叫喊着,虎太郎姿态的神就这样陷入了沉默。
旁白：然后——
虎太郎：...嗯,咦?这里,房顶上?为什么我会在这个地方...?话说回来,春树?
我/春树：...
虎太郎：不好意思,春树。虽然我有点搞不清楚现在的状况...为什么我会在这儿,你知道理由么?
我/春树：又...
虎太郎：...诱?
我/春树：又来了啊啊啊!!!
旁白：即使这样叫着,虎太郎身体中的那位神也没能再次降临。
我/春树：...哈...
神：终于回来了么。真是慢呀,到底是在说些什么呢?
我/春树：哎呀,稍微有点事情啦
神：...?算了不说也罢...啊,对了,刚才的事有下文了。
我/春树：刚才的事?
旁白：应该不是屋顶上的那些话吧?
旁白：这么一来就是...?
神：笨蛋。噪音这一不满的事情哟。
我/春树：啊,啊啊...这个呀。想起来了,想起来了。下文是?
神：真寻也和老师们讨论过了...果然,活动最晚到19点。这之后所有的工作全面停止,就是这样。
我/春树：是么。比我想的快多了...果然没办法了呢。
神：就是这样,我们的工作也必然要在19点前结束。19点后去巡视下校园,没有什么事情的话就回家。
我/春树：是么...如果说没有办法还真是没有办法了...嘛,只有这样了。
旁白：工作到19点,然后巡视完回家...。
旁白：就至今能够做到的极限来看,搞定今天预定的工作是没戏了呢。
旁白：总之加油了。
我/春树：...
旁白：虽然大家都已经走了,这样安静也是理所当然的事情,不过寂静的学园还真有点让人毛骨悚然呢。
旁白：话虽然是听的一清二楚,这样一来还真有点恐怖。
神：...看来,大家都有好好的遵守承诺呢,一个人的影子都看不到。
我/春树：似乎是这样呢。太好了,没有变成麻烦事。
旁白：就我们两人也不可能把整个学校都巡视一圈,其他学生会的人员也分担着巡视的任务,这个样子看来其他人也没有问题吧。
神：总之也没办法工作了,快点巡视完就回去吧?咱肚子也饿了。
我/春树：是么。我肚子刚才也咕咕作响了。
神：那么,今天的晚饭是什么呢~?
旁白：卯之花像是唱歌似的一边说着一边往前先走一步了。
旁白：看着她这样的背影又想起了屋顶上的对话。
旁白：喜欢...不对,嫉妒也与此相伴而来。
旁白：...如果,这个是真的话...。
我/春树：呐...卯之花...这个,对我...你。
神：嗯,什么?
我/春树：...没,没什么。不用介意了。
神：汝说着这样有深意的话,咱能不介意?
我/春树：所以,别介意啦
旁白：不对,我觉得现在还不是时候。
旁白：如果就算是卯之花喜欢我,我和卯之花的关系从那时候起也没发什么变化。
旁白：我也没有改变什么,也完全不理解卯之花的情况。
旁白：只是被他人这么一说觉得有这个可能性,就凭着现在的心情去告白,我感觉现在还不如那时呢。
旁白：卯之花离我这儿虽然只有一步之遥,但是至今我想我丝毫没有能缩短我们之间的距离。
旁白：所以至少凭着自己的意思,自信得不能再自信的时候再告白不是么?
我/春树：不更加油不行啊
神：...?怎么了?刚才开始就一个人在那儿考虑些什么呢?
我/春树：唔!?太近了!突然就出现在眼皮底下。
神：还不是因为汝一直在那儿发呆。...有什么烦恼的事情么?
我/春树：也没有什么了。比起这个早点巡视吧。
神：浪费时间的是汝吧。从刚才开始就一直在发呆。
我/春树：没什么。只是在想应该更加努力才对。
神：都现在这节骨眼上了,汝还在说些啥呢?这不是理所当然的么?
我/春树：是的呢。
旁白：虽然我还不知道到底如何才能缩短我们之间的距离。
旁白：但是,绝对要抓到卯之花的心。
旁白：我这样决定了。
旁白：...
我/春树：终于凉快下来了呢
朋花：话说回来秋天到了呢...
朋花：虽然净说些闲话,我觉得千岁君的忙碌可是一分未减呢?
我/春树：...是的呢
旁白：我看着身后正在来回忙碌的大家,一边和木贼悠哉游哉的闲聊着。
旁白：呃,我可没有这么闲,只是稍微逃避下忙碌的现实罢了吧。
我/春树：不马上回去工作的话...
朋花：千岁君现在在干些什么呢?
我/春树：必须订购各个班级要使用道具...接下来还有关于预算变更部分的一些问题。
朋花：都这个时候了还要变更预算?
我/春树：嘛呢。发生些预想外的好事呢。
朋花：哦?什么事?
旁白：大概是又想作为新闻部的新闻吧,木贼眼睛发着光似地继续问道。
我/春树：赞助增加了哟。看到我们的宣传活动,赞助我们的部分增加了~
朋花：原来如此~
我/春树：现在的预算也不算充沛,我们就满怀感激的接受了新增的赞助。
朋花：原来如此。这样就要重新分配组合预算了呢。
我/春树：说是重新改组不如说是对增加部分的划分进行计算而已。
朋花：对于这个具体来说这些新增的预算是如何操作的呢?
我/春树：多多少少每个班的预算有少许增长,分配下去的材料也多多了。
我/春树：话说,社团那边没有说么?赞助能得到提升,新闻报纸部背后的协力应该也是十分必要的。
旁白：对于这个问题,木贼歪了歪脑袋。
朋花：嗯...我一点都没有听说过呢
朋花：嘛,只要部长同意的话就没有问题了,部长说不定也做出了没有必要去特意宣传的判断了呢。
我/春树：对了。嗯,采访时大家什么样子的?
朋花：大概来说是很棒吧?每个班都似乎很开心呢。
旁白：这样就好。
旁白：都做到这一步了,如果大家并不是这样期望的话,那可就笑不出来的。。
朋花：那么,今天常盘前辈和公主呢?
我/春树：卯之花忙着商谈体育馆舞台活动的事情在。前辈嘛...稍微被一些麻烦事忙住了。
朋花：麻烦事?
紫：常盘在么~?
朋花：哎呀? 紫老师~来这儿做什么呢?
紫：你才是来这儿做什么...哦,这样啊,报社的采访么
朋花：那么,有些什么能成为新闻素材的东西吗?
紫：啊~...这次文化祭办的成功的话还说不定能成为好新闻材料呢。失败的话,说不定成为了笑都笑不出的丑闻了呢。
旁白：靠着老师稍微难听点的话,我也大致上预测到了老师为何而来了。
我/春树：又是不满意见么?
紫：就是这个。你看啊,这张纸上周没有给你们,上面的状况已经汇集好了,给常盘说下让她好好看看。
旁白：从老师那儿接过复印纸,用眼睛扫了扫上面的内容。
旁白：旁边的木贼似乎要向这边看看以确定纸上的内容。
朋花：呃...不满意之一,噪音。之二,自行车乱停放,之三,便利店里滞留了太多的学生...?
我/春树：这不满意又变多了呢。
紫：反映噪音的不是最开始时候的那些人。暂且,我们老师这边对应这事也好好的对他们说明了。
我/春树：不好意思。
旁白：这正是让常盘前辈伤透脑筋的麻烦事呀。
旁白：为了应对附近居民反映的不满,现在前辈一点都没有干作为执行委员的工作。
旁白：正因如此,我们的工作量变多了...算了,这也是无奈之举了。
旁白：虽然如此,现在还有卯之花的事...
我/春树：...总之,先以文化祭优先吧
紫：啊?这是什么意思?
我/春树：啊,没什么别的意思。
紫：总之,之后的事情拜托了呢。不好好应付的话,老竹老师也要多嘴了呢。
我/春树：知道了。我会搞好的。
紫：还有,关于这些事情最好还是来找我们谈一谈比较好。再怎么说我们也是负责人呢。
我/春树：我知道了。
紫：那么,总之加油吧,讴歌青春时代的年轻人们~
旁白：紫老师轻微摆了摆手后,就这样走了出去。
朋花：呼...各种各样问题都出现了呢。
我/春树：嘛,这些意见虽然很平常但是我觉得也太多了呢,要劝说那些发怒的群众可相当不容易呢。
旁白：在应对许多人的不满时,在使他们同意之前,这边要冷静的继续对话这可真是费脑筋呢。
旁白：考虑到效率的问题,常盘前辈作为最适合的人物正在到处应对这些不满。
我/春树：尽可能的不和那群人出现口角冲突呢。
朋花：吵架可不行!吵架的话鬼知道文化祭会怎么样了!
我/春树：我知道的哟,会全力避免那种事的了。
旁白：也就是现在能这么说说,实际上都是低头平身的在道歉。
朋花：原来如此原来如此,这样的烦恼也是有的呢...
我/春树：...喂
朋花：唔喵?怎么了?
我/春树：我先说好啊,可别又把什么我打人之类的虚假消息写进报纸啊
朋花：...
我/春树：喂!
朋花：切。我想还是个好新闻段子呢。
我/春树：真是个堕落不堪的报社呢。应该多报道点和谐维稳的内容!
朋花：切切切。这样的话报纸可卖不出去了哈。正是这些丑事,才是读者们所追寻的呢~。
我/春树：随意捏造的话已经不是报纸了吧
朋花：这太天真了呢。即使如此报纸也在生活中大行其道哟。
旁白：什么啊,只是想制止你们随意扭曲我的形象而已。
朋花：啊,就算是这么纯粹的报道也说不定能变的很有趣呢。
我/春树：是这样么?
朋花：果然这次是第一次...打破常规,举办全新的文化祭这一点十分有趣呢
朋花：第一次的尝试,无数的挫折与成功,激情碰撞的学生们。
朋花：历史性的学生会长,常盘麻寻。文化祭执行委员千岁春树,在短暂的休息时间内,夕阳黄昏下在屋顶上约会。
朋花：不仅仅只有高兴,收到到附近居民的不满,文化是否能平安无事的举办呢?而且,会成功吗?
朋花：直播现场X~~~...这样的感觉!!
我/春树：这已经不是报纸而是TV直播节目了吧。而且这和直播现场X风马牛不相及啊。
朋花：这种小细节就不用介意了。黑猫白猫能抓到老鼠就是好猫~
旁白：木贼一边用这样戏谑的口吻回答道一边格格地笑着。
旁白：...我学校的这报社,真的没问题么?
我/春树：嘛,也行了。比起这个,您玩够了么?我还有工作要做呢。
朋花：啊,不好意思不好意思。打扰你了呢
我/春树：那么,我必须去把这个预算案给常盘前辈看下。
朋花：不光是千岁君,我必须对大家进行平等的采访报道呢~
我/春树：嗯,就是这样——
旁白：就在这个时候,十分急促的开门声回荡在房间中。
旁白：大家手头活都很多所以慌慌张张的也比较常见,不过看了眼进来的工作人员的脸,怎么感觉气氛有点不对劲。
朋花：唔喵?
我/春树：...发生什么了么?
学生会员D：啊啊啊,这个...这个,谁,谁来一下。
朋花：冷静一下,发生什么了?
学生会员D：刚,刚才,这个,有奇怪的人进来了,卯之花在,这个。
朋花：奇怪的人!?心理变态!?
我/春树：卯之花!?在哪儿!?
学生会员D：一楼楼梯附近...
旁白：听罢,我立刻拔腿向走廊中飞奔出去。
朋花：稍微,等等,千岁君--!?
旁白：虽然听到了木贼的喊声,但是现在没有空闲回答了。
旁白：现在那家伙用不了神之力。
旁白：这样以来那家伙和普通女生也没有什么区别了,她能不能与男子的力量所抗衡用常识想想看都知道——
我/春树：可恶!?
我/春树：卯之花!!
旁白：看到卯之花的瞬间,我大声的叫出了她的名字。
旁白：听到我的喊声的有卯之花还有...在卯之花眼前站立着的一名叼着烟的男子。
神：春树?怎么了,这么慌慌张张的。
叼着香烟的男子：所以,很吵啊。你们知道吗?就是因为你们,搞的我很困扰啊。
我/春树：...
神：所以咱刚才也讲过了不是么。咱们这也很困扰啊。
叼着香烟的男子：知道么!我可是早上忙到晚的工作在啊!和你们这些成天乐呵呵的小屁学生可不一样
叼着香烟的男子：而且,好不容易的假日,你们却“当当当”的制造噪音,很吵人啊!
神：对于这个咱们深表歉意。但是,咱们也是为了能让文化祭顺利举行。
叼着香烟的男子：所以啊,和那个完全没有关系!可以么,我想说的就是,总之给我安静下来,就这样。
叼着香烟的男子：你们的噪音让我很困扰啊。没办法将噪音停下来的话就给我停下来!
叼着香烟的男子：再说,去年为止也没有这么吵啊。所以啊,你们停下来的话就万事大吉了,知道了么? 呼~~...
神：咳咳,咳咳
旁白：这是故意吐出烟来的吧?
旁白：卯之花皱了皱眉头用手啪嗒啪嗒的挥舞着把烟扇开。
旁白：...这可糟糕呀...这样下去,出现口角的可能性也是有的。
叼着香烟的男子：那么,能不能给我做到呢?
神：你这家伙的不满我们也不是不能理解,但是你这样也太...
叼着香烟的男子：啊? 什么?
我/春树：实在是不好意思。都是我们的疏漏才把事情变成这样。
旁白：慌张中我向卯之花面前的奇怪男子道歉了。
叼着香烟的男子：...你算老几啊?
我/春树：我是文化祭的执行委员。我觉得今后我们还有许多工作需要你们的关照和配合——
叼着香烟的男子：...你们完全不觉得是你们的问题么?
我/春树：...
叼着香烟的男子：老子知道了,这样看不起别人,不要太得意哦,混蛋小鬼们。
我/春树：我们并没有得意...但是...不好意思了。
叼着香烟的男子：你们觉得光道歉就能解决问题么?说怎么办吧?
我/春树：我们不会这样想的。我想我们之后会好好和大家谈谈的,决定改善策略。
叼着香烟的男子：...
我/春树：这真的是对不起了。
旁白：我深深低下了头。
旁白：旁边的卯之花似乎也低下了头。
叼着香烟的男子：切,文化祭是什么鬼玩意儿老子不清楚,总之乃们快点阻止下来,知道了吗?
旁白：男子扔下这几句话后,以一种目中无人的态度走开了。
旁白：这个时候,男子的脚碰到了走廊里放着的看板。
叼着香烟的男子：疼啊。把这鬼玩意儿放在这个鬼地方,很碍事啊!
旁白：粗暴的说了一句,然后男子不看场合的狠狠踢了一脚上去。
旁白：这一脚把那个手工做成的看板踢的支离破碎。
我/春树：你——!
旁白：一瞬间似乎要动出去的身体被理性强迫制止住了。
旁白：顾及到文化祭事情,只能目送男子的背影静静的离去。
旁白：男子即将消失在我们的视野之内时,用脚把烟草踩灭,然后离开学校了。
旁白：...果然这是故意的吧。
我/春树：可恶...啊,气死我了!
神：虽说咱们这边也是有问题的,但是咱觉得对方的也是应该改正的...突然翻脸的时候还真吓人。
我/春树：啊...这是...这个...
旁白：说,说不出来。
旁白：我一开始是觉得是不是被心理变态袭击了...那样说的话,肯定又会被卯之花戏弄了。
朋花：哎呀~真是太糟糕了呢——
我/春树：...木贼看到了么?
朋花：这是肯定的啦。那个样子跑出房间,肯定不能放着你不管呢。
神：那个样子?
我/春树：不回答也行啊,木贼。
朋花：千岁君呀,听到公主被变态袭击的消息,立马就从房间奔了出去———
我/春树：所以别说出来啊~!
神：哦~哦~从房间里飞奔了出来...这果然是为了来帮助咱的呢?
我/春树：不,不对!是因为说是有变态,我考虑是不是应该去叫保安!才,才不是为了你。
朋花：还在说谎~。听到公主的名字后,整个脸色都变了的说。
我/春树：啊~~~! 从刚才开始你就!
神：哼哼。也就是说春树是来帮助咱的咯? 嘛实际上...被烟熏到的时候帮大忙了。
旁白：啊,那个时候呢。
旁白：我觉得稍微有点不妙,就插了进来,切入点似乎没有搞错呢~
真寻：啊,卯之花同学,千岁君,没事么?
我/春树：呃?啊,前辈。
真寻：这个,我听说有上门反映不满的人。
朋花：这个的话千岁君已经搞定了,他已经回去了哟。
真寻：是的么?不好意思,原本应该我来对付的说。
我/春树：前辈很忙嘛。
我/春树：啊,但是...稍微,有点失败了...
旁白：我没有再说些什么,只是慢慢用手指了指。
旁白：那边已经被破坏掉的看板的残骸...。
真寻：啊,啊~...这可真糟糕呢。
神：坏掉的与其说是看板,不如说是制作的作者的心意被践踏了。
我/春树：要好好的把事情说清楚,然后好好道歉呢...
真寻：关于这个也只好把这样的工作失误添加到追加的预算和材料里面去了。
神：是呀,对于这种情况说不定也只能用委婉的方式来应对了。
旁白：...
我/春树：我看看嗯...这里这样...
旁白：我动了动接在电脑上的鼠标改变了下样式设计的位置。
旁白：在满意的地方停手,然后ctrl+S保存——
我/春树：呜哇~!又出错了~!
神：很吵啊,春树。不要一出错就叫起来!
我/春树：但是,这个东西真的弄得我好烦啊!
旁白：这是第几次了啊? 这该死的报错音让哥很郁闷啊!
旁白：可恶,火大。
真寻：怎么了,千岁君?
我/春树：啊~没什么,只是有些东西没法保存
真寻：...能让我来试试吗?
我/春树：前辈您擅长这种机械系的东西么?
旁白：总觉得前辈是属于对这个非常不擅长,只要一出错就回手足无措的类型。
真寻：也没有到擅长这程度啦...普通而已。
旁白：键盘传来咔嚓咔嚓快速敲键的声音,前辈不知道在对哪个文件的设定进行改动。
旁白：怎么说呢,虽然我也搞不懂,但是看上去似乎很熟练。
真寻：是的,这样就应该没问题了。
我/春树：谢,谢谢了!
旁白：我再次代替前辈坐在屏幕前,按下Ctrl+S组合键。
旁白：就听到这次发出“碰~”的一声,一瞬间就保存好了。
我/春树：哦~谢谢了。
真寻：这点小事不用谢。那么这个是传达不满意见的打印文档么?
我/春树：是的,汇集了下昨天决定下来的事情。节假日里避免大型作业噪音,自行车的停放还有便利店的事情也包括在内。
真寻：自行车的问题还是要本人好好的注意才行呢。
我/春树：现在的情况是,自行车都停在了没灯火和狭窄的道路上,这才是问题啊
真寻：只是去便利店买东西的话应该是没有问题的。之后告诉他们别在便利店门口打发时间的话,我想不满意见也会消失的。
我/春树：是的呢。不过不是在无所事事的打发时间而是早点回家的话,明明也不会有人来告状的
真寻：但是,回家的途中买买吃的是很令人愉悦的呀
我/春树：前辈回家途中也买吃的么?
真寻：偶尔呢。啊,这个要保密呢
旁白：常盘前辈把食指伸到嘴巴前,露出了可爱的微笑。
旁白：...一瞬间,这笑容映入了我的眼帘。
真寻：...?我的脸上有什么么?
我/春树：啊,没...没有什么。
神：...
真寻：...啊,发现错别字了。
我/春树：呃?哪儿?
真寻：你看,这儿
旁白：就在这个瞬间,常盘前辈的脸靠到似乎要脸碰脸的距离。
我/春树：!?
旁白：前辈漂亮迷人的脸出现在面前,我的心跳加速了。
旁白：与此同时不知道为什么连坐着的椅子也跳了起来。
我/春树：怎!?
旁白：一边发出“刚”的一声,椅子脚像要被折断一样的猛击地面。
旁白：我发全部明白发生了什么。
旁白：视野另一端前辈的脸也在咕噜咕噜的旋转着。视野不知道为什么上下颠倒,不过就在此时看到了似乎眯缝着眼睛盯着我的卯之花。
我/春树：哎哟!?
旁白：回过神来,感到脑勺后面一股猛烈的痛觉袭来。
神：春,春树——!
真寻：没,没事吧,千岁君。对,对不起,总觉得是我的原因。
我/春树：没,没关系,我想不会是前辈的错...到底发生了什么?
真寻：总之,先起来。
我/春树：是...是的呢
旁白：疼死我了...到底怎么回事...。
旁白：一边忍着后脑勺的疼痛一边站起来后,我的面前是画面一片漆黑的笔记本电脑...。
我/春树：呀啊啊啊!!!文件啊!!!
旁白：看了一下,我的腿和电源线绕到了一团。
旁白：似乎是刚才摔倒的时候腿一拉把电源线给拔了。
旁白：话说回来,就这样坐在椅子上的我是如何让椅子旋转一圈的!?
我/春树：怎么回事!? 普通的话不是会有电池继续供电的么?
真寻：是的呢...难道是故障了?这个,那...那个千岁君,这个...电池好像没有接上去...
我/春树：怎,怎么能这样...
真寻：请冷,冷静下来。没事的哟,也已经保存过了。这个时候就算是文件正在进行修改短时间内内容也是会被保存的。
我/春树：真的么?
真寻：所以没问题的
旁白：把缠在脚上的电源线向插座接了回去。
旁白：笔记本的画面又出现了,然后我双击了下摆在桌面上的那个文件——
旁白：错误,由于文件损坏无法读取。
我/春树：...
真寻：...
旁白：我明白的,我是有觉悟的!
旁白：就我的情况来说变成现在这种状况是根本不应该有所期待的!
旁白：但是,但是啊~!
我/春树：火大--! 就不能像那样“砰?砰?”地让提示音更可爱点么!
旁白：不管我再怎么样,也想听点好听的提示音啊!
旁白：一边这样想这一边敲着桌子。
真寻：请冷,冷静下来,千岁君,总之还是稍微冷静下比较好...一起休息下也没有关系的。
我/春树：呜呜呜...不,不好意思。稍微让我休息下。
真寻：嗯。稍微的,慢慢休息下也没关系呢。
我/春树：...哈...
旁白：这也是厄运的作用么?
旁白：但是,暂且不说扯掉电源线,光是考虑那椅子的运动方式就十分的诡异啊。
旁白：平衡崩坏后自然会向后栽倒,这点我还是知道的。
旁白：大概人们都有小学的时候只靠两肢来维持平衡最后摔倒的经验吧。
旁白：嘛,和失去平衡摔下来时背后被落下来的图钉给扎中的经验比起来,这算小儿科了吧~
我/春树：话说这...是神力暴走什么的么?
旁白：那个虎太郎大神说过了,也就是神之力在嫉妒的时候而暴走...这个。
我/春树：刚才常盘前辈也靠的十分近,脸都凑了过来,我心里也砰砰的...然后,这事被卯之花看到后...
旁白：...别呀,都事到如今了我还这么啰啰嗦嗦的考虑这种事情。
旁白：对,我已经决定了的!
我/春树：但是,那个报错音真烦啊。换个什么别的声音吧。
神：发生错误了,文件有损坏的可能哟?
我/春树：...你想干什么?
旁白：听到背后的声音我便转了过去,出现在面前的是满脸笑容学着电脑报错的卯之花。。
神：因为春树既然说有没有更可爱的通知声音呀什么的。这样的话,用语音文件当做报错音来用也是可以的哟~
我/春树：...虽然我想你也真是俗不可奈了,结果连这些计算机知识都知道么
神：这点知识不会的话就没法干活了呢~啊,收报错音录音的基本费用,还有用于其它用途的使用费用也都在计划内呢~。
我/春树：这种报错音! 谁会用啊!
旁白：用人的声音作为报错音的话,之后肯定会烦死了的。
旁白：比起这个“嘣~”这样的报错音不知烦多少倍了吧。
我/春树：那么,你在干什么呢?
神：咱也稍微休息下。
我/春树：休息呀,我说你呀...
神：而且,有点在意你后脑勺的伤了。没事么?怎么感觉乃的后脑勺是以一个非常吓人的角度摔在了地板上了呢
我/春树：呃?啊...大概没事了吧
旁白：轻轻地摸了摸后脑勺,稍微还有点刺痛。
我/春树：疼...
神：没事么?让咱看看。
我/春树：啊,大概也就起个包的程度吧。
旁白：卯之花绕到我的背后轻轻的摸了摸后脑勺被撞到的区域。
我/春树：疼啊...喂,别那样碰啊。会疼的!
神：啊,不好意思...是这儿疼么?似乎稍微有点肿哦
我/春树：疼疼疼...所以,就是那边疼了。
神：这儿么?这儿疼么?没事么?肿的很厉害哟。呜哇——,似乎很疼,真的没关系么?疼的话就说出来呢
我/春树：所以,别再碰那儿了啊...
神：呐,疼么?这疼么?碰这个肿起的部分会很疼么?
我/春树：所以我说过这很疼啊!
神：你不用这样怒吼哇...咱只是担心你有没有事...只是想知道伤口的状态的说。
我/春树：骗谁呢~!你是故意去碰肿起的部分的吧!
神：没有这回事哟~咱怎么会做这么过分的事情呢
我/春树：刚才不是做了么!
神：刚才咱是为了确认伤口的情况才碰的哟~这就是常说的温柔和慈爱之心啊~
旁白：不是...肯定不是。
旁白：肯定不是这样的,现在应该心里乐着在。
神：但是,佐奈要是知道的话不闹起来才怪呢。
我/春树：别和她说啊。只是肿了个包而已。那家伙的话不叫救护车才怪了。
我/春树：还有,别再碰了,真的很疼
旁白：为了防止肿起的包再次被碰我用单手护住这个包然后再次走了出去。
旁白：听到背后卯之花小声嘀咕道。
神：是么,很疼呀...对不起啊,春树。但是还好没造成什么大的伤口...
我/春树：...
旁白：虽然声音很小但是我却清清楚楚的听到了。
旁白：这和以往不同,刚才的话似乎不是才开完玩笑后对自己的行为进行的道歉,而是更认真的...
我/春树：你怎么了?稍微有点奇怪不是么?
神：...是么? 担心汝是那么奇怪的事情么?
我/春树：也不是这样...感觉稍微认真过多了点。
神：没有礼貌的混蛋呢,咱一直都是那么认真的。
我/春树：...
旁白：也仅仅是卯之花的声音格外的认真让我感到有些奇怪而已。
旁白：但是,也只是这样而已。
旁白：所以,也不能做进一步的推论了。
神：还在这干什么呀? 不是去休息么? 连休息都磨磨蹭蹭的话文化祭怎么能够成功?
我/春树：我知道
神：呐,春树。这次文化祭咱无论如何都想让它顺利举行呢
我/春树：...? 都现在了还说些啥呢? 这是当然的吧
神：说的也是啊。我到底在说些什么啊? 多亏了春树的鼓励,要不然...咱自己就要对自己失去信心了。
我/春树：什么意思啊,这话
神：别介意啦。就是这个意思啦
旁白：卯之花笑着回答后,莫名地高兴起来走到了我的前面。
旁白：...果然这是平常的卯之花么?
旁白：我虽然仍然无法消去心中这团疑云,还是迈开步子跟上了卯之花。
紫：那么,今天的课就结束了。我想留下来准备文化祭的同学也都清楚了,晚上7点一到要好好回家去哦。
紫：还有别绕道了。尽可能少买东西在路上吃,会长胖哟。
紫：总之,要是想文化祭高高兴兴的话都一个二个老实点。就是这样了,解散!
旁白：老师在这么说完的同时,教室中,大家站了起来匆匆忙忙的开始工作了。
旁白：今天是因为要决定菜单而特别忙碌吧。
旁白：但是,我和卯之花还有别的不得不干的工作,所以没有多少从容的功夫。
我/春树：那么过去吧?
葵：啊~稍微等下!!
我/春树：什、什么事啊? 到底怎么了?
葵：难道说春树和公主完全没有参加班级这边的活动么?
我/春树：啊...这个不好意思。
旁白：虽然有工作比较忙这个理由,但是这果然是借口吧。
旁白：时间都花在委员会的工作上了,但是要说一点都不参加的话确实也是有点那啥。
神：不好意思。咱们也很想很想参加...
葵：我也知道你们很忙。但是一点儿都不参加的话,觉得你们两人不是这个班级的一员似的。
神：...这个,只能说抱歉了。
葵：不稍微来参加下的话你们两人也会过意不去的吧?就是这样,给。试着帮我们确认下不好么?
旁白：葵把一张纸交到满怀歉意的卯之花和我的手上。
我/春树：这个,红茶加咖啡,点心?...这是菜单么?
葵：对对。现在大概就是这个感觉了,你们对这个菜单有没有什么意见之类的?
我/春树：意见呢...
神：加点炒面和章鱼小丸子如何?
葵：啊,那个没办法。预算不足呢。
我/春树：说来关于菜单的话决定了么? 都征集了意见了么?
葵：大致上是打算先准备足够数量的蛋糕,所以现在要购入大量的典型,正在找合适的店铺呢。
葵：这个嘛,某种程度上有目标了就好办了。
神：红茶和咖啡的种类呢?
葵：是呀。光蛋糕就已经花了不少预算走了,似乎没有那么多的预算来用了,所以想要限定一下规模呢。
葵：那么,春树能不能帮我选择下要准备的红茶? 虽然想到你们很忙,但是拜托了~
我/春树：只准备一种么?
葵：为了和其他班级有所不同,我想要准备的正式点。我的计划就是这样
我/春树：我觉得也要根据蛋糕的种类来...试着考虑下正统派风格吧。即使这么说了,最好还是和祖父商量一下才行啊
葵：谢谢。那么,两人也加油工作呢~
旁白：这样说完,葵向着大家讨论的地方走回去了。
我/春树：...看来是被人担心了?
神：确实怎么想都是的呢。如果说葵的风格的话,这就是了...
旁白：学生会那边的工作忙过头了,班级的活动却什么都没有帮忙。
旁白：正因如此为了不让我们产生一种被疏远的感觉,葵才让我们就不太花时间的活儿,也就是红茶和咖啡的种类选择让我们拿主意吧。
旁白：这事回到家里后问问祖父的话,似乎是马上就能搞定的事情。葵的心意倒是让我们非常高兴。
我/春树：接下来,我们走吧。
旁白：就在我和卯之花要走出教室的时候,木贼一脸慌慌张张的样子飞奔了进来。
旁白：她发现我后——
朋花：大,大事不好了!千岁君!
我/春树：...?
叼着香烟的男子：所以老子说过你们很吵啊! 给老子这带来很多困扰啊。知道吗!?
旁白：听完木贼的话后立马向发生问题的地方走去,那边香烟男正抓住附近学生的胸口大声叫嚷着。
旁白：那位...不是前段时间休息的时候跑过来直接抱怨不满的人么?
我/春树：请、请稍稍停下来!
叼着香烟的男子：啊? 你,确实是前段时间低头的那个吧。这到底是怎么回事?
我/春树：要说是怎么回事...
叼着香烟的男子：老子说过让你们停下来了吧? 既然这样,还是依旧那么吵!
叼着香烟的男子：你们真是太烦了!每天从早到晚,从工作日到休息日都是那么吵来吵去的!
我/春树：但是,我们已经完全在清晨以及深夜停止了的
叼着香烟的男子：和这个没关系! 文化祭也好什么也好我不知道,叽叽喳喳的吵死了,关键的时候还有铃声来烦我!
叼着香烟的男子：放学后还有球和乐器或者歌声在吵,主要是你们在这儿本身就是个麻烦!
我/春树：稍,稍微等等,怎么能这样毫不讲理!?
叼着香烟的男子：所以说了,这毛关系没有!
旁白：香烟男张开口大叫的瞬间,点燃的香烟碰到了我的身体,顺着落到了地上。
旁白：与此同时还有一股让人不舒服的怪味。
旁白：这个...不会是?
我/春树：...您喝酒了么?
叼着香烟的男子：怎么啦,有意见? 为什么我喝个酒还非要被你们这群可恶小鬼头说三道四不可啊,啊?
我/春树：总,总之,讨论问题的话最好不要在喝了酒的状况——
叼着香烟的男子：真是吵人啊! 为什么我非得被你说教啊,混蛋小鬼?
旁白：香烟男没做出要听解释的样子,一手抓住我的胸口后用另一个手臂狠狠的往我脸上打了一拳。
我/春树：呃啊
叼着香烟的男子：你个混蛋小鬼
我/春树：可恶! 你这家伙!
神：春树!
旁白：听到卯之花喊声后我立马收住了不由自主想去反击的手。
旁白：就在香烟男的下一击打过来的时候,卯之花扑过来拽住香烟男的胳膊。
旁白：现在明明用不了神之力,和旁边一般女孩子没有丝毫区别,即便如此她也要保护我。
叼着香烟的男子：放开老子!
我/春树：住手!
旁白：刹那间身体动了起来。
旁白：香烟男连卯之花都不放过的拳头,被我的身体阻止住了。
我/春树：呜!
旁白：我护住卯之花栽倒在走廊上。
旁白：香烟男似乎不打算再发动攻击,居高临下地蔑视着我和卯之花。
老竹：到底在吵些什么!? 到底在做些什么!?
朋花：啊,老,老师,这个那个。
老竹：你是谁? 外面的人顺便就进来让我们很困扰啊...
老竹：这到底是怎么回事,千岁?
老竹：就是说,你向那人道歉后他当日就回去了?
我/春树：是这样的。
老竹：那个时候关于不满的应对措施是?
我/春树：假日里对于会发出大噪声的作业做出了限制,清晨也停止作业...
老竹：这之后,好好的就采取的对策对他说明了么?
我/春树：...这个...我忘了。他直接来表达不满的时候,忘问联络方式了。
老竹：没有做出任何说明,之后作业也继续进行着。那个人会“没有做出任何改善策略”这样想也不稀奇了呢。
我/春树：...
旁白：我哑口无言陷入了沉默。
旁白：想想确实是这个样子的。
旁白：我如果有好好说明的话,事情大概就不会变成这个样子了呢。
老竹：对方也因为喝了酒稍微有点醉了,暴力相向的他也是理所当然有责任的。
老竹：但是即使如此这次学校方面大概也要好好的开会商讨一下了。当然,文化祭的开与不开也要包含在内。
我/春树：稍,稍微等等! 这个
老竹：这也并不只是千岁你的责任。当然我们做老师的来说也有没做好的,整个学生会大概也都是有责任的
老竹：正因为发生了今天的事情,就“这样下去把活动交给学生是否正确”这个问题有必要要好好的讨论出个结论来。
我/春树：...但是,事到如今...都已经做到这一步了
老竹：大家都是认认真真的互相配合,努力的围绕文化祭工作着。这点我是承认的。
老竹：但是,出现了这样的问题以后还视而不见继续进行文化祭的工作的话。这点我不能承认。
旁白：我想确实老师说的话是很合理的。
旁白：但是,大家凭着干劲和不懈的努力干到今天这个地步...却因为我的失误...
老竹：你可以回去了
我/春树：...这个,那个人呢?
老竹：你不用管了。请回去吧
我/春树：...
旁白：完全不肯回答我的问题,我只好静静的走出办公室了。
神：春树...没事吧?
我/春树：啊,我...比起这个,汝没事么?
神：咱没什么。但是,汝却
我/春树：我也没什么事。稍微被揍了下罢了,比起这个你没受伤就好。
神：...别开玩笑了,汝不是受伤了么,不可能没事吧!
我/春树：没有波及他人真是谢天谢地了
旁白：就我来说这些话是发自真心的,但是卯之花还是不能信服。
旁白：...她垂着头,用微妙的表情向这边看着。
佐奈：哥,哥,哥~哥~!!
旁白：听到从走廊对面发出的喊声后,我转眼向那边一看,佐奈向这边跑了过来。
旁白：然后佐奈就这个势头投进了我的怀抱——
佐奈：哎哟!?
我/春树：呃!?
旁白：由于势头太猛了,佐奈的头顶撞到了我的下颚。
佐奈：唔,啊...疼,脑袋...疼到似乎脑浆都要出来了...头盖骨缝合处似乎都要脱臼了。
我/春树：哎哟...
佐奈：是,是真的么,哥哥!我听说你被打了,没事么!? 没有什么危险吧!?
我/春树：闷题,没那么限重
佐奈：呀——哥哥嘴里流出血了! 救,救护车,救护车!!
旁白：这是受到你头槌攻击的时候牙齿咬到舌头和嘴唇所导致的啦。
旁白：虽然想说清楚,但是舌头疼的口齿不清了。
葵：我说佐奈,稍微冷静点。
佐奈：但,但,但是哥哥的口中出血了。
葵：啊,真的啊。没事吧,春树? 没事的话就不会流血了
我/春树：莫有大闷题。
葵：虽然搞不清楚你在说些什么...总之,去下保健室吧?
我/春树：没有问题啦
旁白：舌的触感稍微有点回来了,这时感到一股剔骨的刺痛。
佐奈：真的吗? 说谎可不好啊!
我/春树：真的。又没受什么大伤。
旁白：倒不如说是吃了佐奈一记头槌。
琉璃：伤口...要琉璃来治疗下么?
我/春树：琉璃么?...很少见啊
琉璃：稍微等等,马上就弄好。
我/春树：稍微等等!不会又是打算做什么奇怪的动物用药剂么!?媚药那时候的事情忘了么!?
琉璃：别担心。这次肯定没问题。失败是失败之母呢,所以这次肯定没问题了!
我/春树：错了!是“失败是成功之母”啊,就你的说话方式来说大概不会成功吧!
琉璃：没啥大的差别。比起这个治疗伤口更重要。
我/春树：所以失败的话是不会治好伤口的吧!
我/春树：总之,伤口没大碍了。你看,几乎看不出来受伤了呢?
葵：虽然看起来没什么大碍...
我/春树：比起这个,怎么样了? 真的已经演变成这样的大乱子了么?
葵：呜~嗯...该怎么说呢
旁白：葵皱着眉头,稍作考虑便用带有困难的语气说了出来。
葵：虽然学生当中的并没有把问题看的那么严重,果然似乎老师们十分关注。
我/春树：这何以见得?
葵：来自朋花的情报所以我想不会有大的误差...“最糟糕的情况下,文化祭中止的可能性也是有的”什么的。虽然真的是在最糟糕的情况下呢。
佐奈：中,中止!?
旁白：就像刚才老竹老师说的一样。
旁白：不顺利的话,这样下去文化祭就流产了...不对,这种事情...
葵：嘛,学校方面呢,与当地居民既然发生了点问题,也不得不采取慎重的对应措施了呢。
葵：特别像今天这种情况...如果只是抱怨不满的话大概也不会到发展成这样,但是事态已经升级到了暴力事件。
神：但是,先出手伤人的不正是对方么!
葵：但是,你这么和我说也...而且就学校来看即使对方说了多么蛮不讲理的话但是还是有理由的...
我/春树：...
旁白：当然是因为我的失误而导致的,这点责任我是知道的。
旁白：但是,但是啊...明明都已经到了这一步了...
旁白：不,还没有结束。只是一点小纠纷罢了。
旁白：现在应该还是可以挽回的吧。
旁白：在此处因为自己的失误而导致整个文化祭陷入困境前,我应该还有必须要干的事情。
我/春树：我总之去找常盘前辈先谈谈。像现在这样一动不动的我想也不是办法
葵：有什么需要帮忙的么?
佐奈：哥哥,我也来帮忙。
琉璃：没办法了呢。春树这样哭着拜托的话,琉璃也不得不来帮忙了呢。
我/春树：你们能帮我我很高兴,不过现在就算了。现在还没有决定下来用什么样的方式来应对呢。
葵：...知道了。但是如果发生了什么困难的事的话要好好找我们谈谈呢。
我/春树：啊啊,知道了。
佐奈：...哥哥,勉强可不好哟
琉璃：有困难的话就过来说,无论何时都会帮你推倒的
我/春树：虽然有点搞不懂,“推倒”这词的用法没用错么?是用在这个场合的吗?
琉璃：春树真是啰嗦啊。总之有困难的话就来拜托我。我会根据那时候的心情来帮忙的。
旁白：这样说完,三人向着自己的班级回去了。
旁白：然后走廊里再次剩下我和陷入沉默的卯之花。
我/春树：总之,不得不去常盘前辈那里谢罪了...你知道常盘前辈现在在哪儿么?
神：...嗯?这个...什么?
我/春树：怎么了?发起呆来了
神：没,没什么...没什么事。稍微考虑点事情。汝没必要在意
我/春树：...那就好...但是真的没问题么? 有什么事情的话就和我说说。
神：所以说不用你关心了啦。比起这个还是前去找真寻报告,首先解决谢罪的事情!
我/春树：知道了哟。所以我说我不知道常盘前辈现在在哪儿...
旁白：这个时候,感到了一股奇妙的违和感。
旁白：怎么感觉有股奇怪的气味...一股什么东西烧焦一样刺鼻的气味...
我/春树：你有没有闻到什么奇怪的味道?
神：嗯?被你这样一说...烧焦的味道呢?
我/春树：无论怎么准备文化祭,发出这种气味也太...
神：那么,这个味道是——
旁白：刚一说完,我们就飞奔出去。
旁白：气味能清晰的传到这里的话,出问题的地方就应该不会远了。
旁白：...和预想的一样。
旁白：转过墙角后,味道更浓了。
旁白：想不到这个地方正是我刚才被打的地方。
我/春树：可恶,在哪儿?这气味从哪儿传出的!?
神：在那儿!那边教室传出的烟!
我/春树：这儿么!
旁白：我推开教室门的瞬间,烟进到眼睛里了。
我/春树：咳咳!
神：咳咳!春,春树,这是...
旁白：一边泪流满面不住的咳嗽一边往前一看,映入眼帘的是不寻常的赤红色在那儿舞动着。
旁白：并且偶尔听到啪砌啪砌的奇怪声音...
我/春树：怎,怎,怎么会烧起来了!?
神：...咳!这样的火!
我/春树：喂!
旁白：我慌慌张张的伸出手,拽住卯之花的胳膊。
我/春树：危险啊!
神：放开我!这种程度,咱要有神之力的话!
我/春树：你现在不能使用神之力的吧!
神：即使如此!
我/春树：冷静下来!首先,灭火才是先决问题。
我/春树：我去拿灭火器来!你先去通知老师,马上叫人过来!
神：但,但是...老师们看到这样的火事的话...
我/春树：最糟糕的情况便是应对迟了而导致有人受伤!所以快去!
神：啊,啊...
旁白：卯之花一脸茫然的向老师办公室的方向跑去。
旁白：在教室里留下的我再次瞅了瞅火势。
我/春树：可恶,为什么偏在这个时候着火啊。
旁白：一边咒骂着一边出到走廊中的我,用力按下了取消防器之前设置的紧急情况铃声的按钮。
旁白：与此同时,学校中传来了令人不愉快的铃声。
旁白：到底,为什么会发生这样的事情...?
旁白：...
我/春树：...
旁白：我用灭火器虽然灭掉了火,可这之后会如何呢...?
旁白：我被赶到现场的老师们从教室里赶了出来。
旁白：因为按下了紧急铃声的按钮,老师们正和赶过来的消防局的人进行谈话,完全搞不清楚当时的情况。
旁白：虽然大火的危险性暂且是去除了,但是还是让学生们在这儿进行避难。
佐奈：...这之后会变成什么样呢?
我/春树：...
葵：脸色不要那么阴沉啊,这火灾的发生又不是春树的错。
佐奈：是,是的呢,哥哥
我/春树：啊,嗯,对的
琉璃：没事么,姬姐姐?
神：嗯?啊,没事
葵：但是这真是祸不单行呢。
旁白：确实...发生火灾的时机实在是糟糕极了,这样倒霉的事情连续发生。
神：...这样下去,文化祭就要泡汤了么?
佐奈：不,不会有这种事的。火灾只是事故而已,如果能好好应对不满意见的话会没事的
琉璃：唔嗯,一定没问题的。
葵：打起精神来吧。不管然怎么样事故也是不可避免吧?因为这个而灰心丧气可不行!
旁白：葵说的没错。
旁白：我并没有打算放弃。
旁白：绝对要想办法将老师们,还有那些抱怨的人们说服——
学生A：呐,知道么?刚才的火灾,貌似是人为纵火呢
我/春树：!?
学生B：骗人的吧? 是谁纵火的? 难道还有觉得文化祭麻烦的家伙么?
学生A：也不是这样的...你看,刚才不是发生了暴力冲突么?那就是有可疑的人进到学校里来了。
学生B：啊,虽然我没有看到,但是有人被打了吧?
学生A：对方呀,对文化祭抱有不满,所以那家伙就纵火了。
学生B：呜哇,真的么?这不很奇怪吗?这个?
我/春树：喂
学生A：呃?千,千岁...怎,怎么了哟
我/春树：刚才的话是真的么?真的是人为纵火么?
学生A：谁,谁知道呢?我不知道...只是听别人说的。但是对方吸着香烟...所以,能点起火来。
学生A：而且,那样毫无着火可能的地方发生火灾,不管怎么考虑这点都很可疑吧。
学生A：所以大家就说了。这个会不会是为了妨碍文化祭而人为纵火的。
我/春树：这样的事...
旁白：真的?真的是人为纵火么?
旁白：这如果不是事故的话...可真就是最糟糕的事情了...而且,这是我的错吧?
葵：喂,稍微打扰下行么?
学生A：什么事??
葵：虽然你们这些心情我能理解,不过不是应该控制下这不确定的情报到处流传比较好么?
学生A：这又不是我说出来的
葵：不是这个意思,我是说多考虑考虑下传闻的真实性不更好吗?
学生A：...知道了
学生B：啊,知道了
我/春树：...葵
葵：没问题的啦。只是为了让事故更加生动有趣传言才流传开了啦。人为纵火什么的不可能的啦~
旁白：和葵的说话声相对应,正当我们四周又再次安静下来的时候,离我们稍微有点距离的地方再次发出声音来了。
紫：喂,千岁~!稍微过来下。
我/春树：紫老师?
旁白：小步向老师的方向跑去。
我/春树：怎么了么?
紫：第一个发现的人是你吧?
我/春树：是的呢。我还有卯之花一起发现的。
紫：是么。那么是和卯之花一起的呢。老竹老师想听一下发现火灾时的情况。
我/春树：...
紫：又不是审讯什么的,老老实实的回答就好了。不用那么紧张。作为会长的常盘也一起过去。
我/春树：是的,我明白了。
我/春树：然后...一打开门口后烟十分浓,里面也已经烧了起来。
老竹：知道了,然后就是敲响了警报来灭火了,这样的咯?
我/春树：是的
旁白：听取我说明的老师还是老样子。
旁白：也并不是对我有特别的厌恶感或者表现的比较急躁,只是淡淡的用严肃的脸色听着我的说明。
老竹：还好提前发现了火灾,因此损失并没有那么大。
真寻：是么
老竹：没有人受伤应该说是不幸中的万幸了吧。千岁君和卯之花同学也没有受伤吧?
我/春树：没问题的。没什么大碍。
神：没有...受什么伤。
老竹：是么。但是以后再发生什么的话,不光只靠自己的力量,要好好的找我们来解决问题。
我/春树：这个...我也拜托了让卯之花来叫老师们过来了的...
老竹：这样就好。也先说好了,遇事千万别逞强
旁白：老竹老师并没有做出因为我的事情而生气的样子,只看到他脸上一脸十分不痛快的表情。
老竹：这次的火灾一事,发生的时机实在是太糟糕了呢。
真寻：这个,老师...起火的原因是什么呀?不会真是纵火什么的吧?
老竹：纵火?我没听过这种话。听消防局的人说这个是事故了。
真寻：事故...么?
老竹：简单的检测结果还没有明确的告诉我,说是恐怕是插座的原因。
我/春树：插座?
老竹：似乎是插座一侧火烧的特别焦,那个和黑板擦相对一侧的插座似乎有点短路。
老竹：然后把那附近堆积的粉笔灰给点着了,火势就这样蔓延开了。就是这样的了。
真寻：那么,这是事故了咯?
老竹：是啊。真是偏逢屋漏连阴雨啊,但是也不能把这个和之前的居民的怨言联系起来
真寻：是,是这样的么
老竹：但是,还是有火灾的善后工作。关于文化祭在内的各种事务,还有今后的事情的进展方式老师们应该会开个会商讨一下。
神：...
真寻：老师...这个会大概什么时候进行呢?
老竹：因为没有多少时间了...恐怕就明天进行吧
真寻：这样么...
老竹：到底会得出个什么样的结论我也不知道,总之大家还是做好觉悟吧。
旁白：明天?
旁白：这么快就要决定了么?
老竹：总之,情况我也了解了。为了不再出什么乱子,今天这个时候就让全体学生解散吧
老竹：从明天开始,除发生火灾的教室外其他教室照常运作,关于插座的问题我们也会考虑今后的预防措施的。
真寻：我明白了。
真寻：总之,千岁君和卯之花同学发生了各种各样事情也累了吧?
我/春树：没有,并没有那么夸张。
真寻：反正也已经解散了,不管怎么样我们也不能工作下去了。所以,你们两位回家也可以。
我/春树：但是...
真寻：还有,你们没有必要感到有责任哟?火灾是事故而已,就算和居民的不满有关系的话也正是因为我多多有所怠慢。
真寻：所以,请不要摆出那样阴沉的脸色。
旁白：这样说完,常盘前辈微微朝我一笑。
旁白：...我有摆出那么阴沉的脸色么?
我/春树：但是我,如果不好好的和那位反映不满的人说明情况,不获得他的许可的话可不行...
真寻：这也是明天的事了。我想今天也有互相不冷静的部分在内。所以还是明天以冷静下来的状态来谈比较好。
我/春树：...
真寻：没问题的。我有好好联系他的。就这样明天我们一起去也不迟
真寻：为了明天今天请好好的休息下。这样一副疲劳的表情的话,大概不会顺利进行反而会失败哟。
我/春树：但是会议就在明天举行
真寻：和老师们好好的说清楚的话老师们也会理解的。虽然稍微晚了点,只要完成了约定就没有问题了。
真寻：所以期待明天一切顺利吧~是吧?
我/春树：...我知道了。今天就老老实实回家了
真寻：嗯,之后的事情交给我了。那么,明天见
我/春树：嗯,明天见。
旁白：前辈笑着告别后,离开了这个地方。
旁白：...实际上,想今天就行动起来的心情现在还有。
旁白：但是就像前辈所说的一样,确实两方在冷静的状态下谈话更好。
我/春树：卯之花,今天就乖乖的回去吧。
神：呐,春树...咱真是无力啊
我/春树：...
神：至今还说是神什么,却这个样子。既不能用神之力,自己也什么都干不了...
神：到今天为止大家都期待着,努力着的文化祭说不定会取消了...咱却什么也做不了。
旁白：卯之花的语气是我至今都未听过到过的沮丧。
旁白：第一次听到卯之花说泄气的话...一瞬间完全无法回应。
神：咋到底是什么样的呢?...在这儿,到底在干些什么在呢?
我/春树：...
神：这种小事,如果能用神之力的话就能轻松解决了...感觉到自己是如此的无力,还是第一次
我/春树：卯之花...这个还早吧。而且文化祭又没有决定终止了,并不是什么都做不了了呀。
我/春树：火灾也只是事故而已,老师们也正是打算让文化祭继续下去才开会的吧?所以呀...
神：...
旁白：虽然我这样说了,但是卯之花的反映还是很微弱。
旁白：...
我/春树：祖父,稍微有空么?
真一郎：怎么了,春树,肚子饿了么?马上就关门了,再稍微等等吧
我/春树：不是的。我有事情想和祖父谈谈。
真一郎：有事情谈?对呀,你也这个年纪了...我知道了,我,千岁真一郎,为了孙子咱也就豁出去了!
旁白：总觉得又被微妙的误解了...
真一郎：喂,涉君
涉：什么事老板?
真一郎：其实就是春树想要个女朋友但是又不知道怎么做而来找我商量,可以的话能给我点女性方面的意见,谢谢你了。
涉：诶~,这样的么? 春树果然也到了这个年龄了呢——
我/春树：完全~不对! 谁拜托你这个事了啊!
真一郎：不是这样的么? 你也差不多到了有些事情该觉醒了的年纪了吧。 不对,难道说...你的烦恼是...同性之爱么!?
涉：诶? 春君是这样的吗? BL,BL对吧? 虎太郎×春君的组合? 好棒好棒,这种事竟然能在身边发生。
真一郎：是么,春树是受么...嘛,普通来说还是稍微强气点的角色更适当呢。
我/春树：别胡思乱想了啊~! 话说为什么祖父你连按照名字的顺序来判断攻受的知识都知道哇!?
真一郎：被问及为什么了呢...为了让红茶泡的更美味这种知识是必要的啦
我/春树：有这可能么!
旁白：我一边大喊着,一边把一份打印海报扔在桌子上。
我/春树：和那个没关系! 是关于这次文化祭我们班想搞咖啡店的事情。
我/春树：因此,因为想要确定一下红茶和咖啡的种类,到底该准备些什么比较好,我要谈的是这些!
真一郎：什么嘛,是这个事呀。这样的话一开始就这么说出来嘛
我/春树：是你那边先入为主瞎想的吧?
涉：呐呐,春树,如何? 向性合的来么?
我/春树：本身这前提就大错特错了啊。
涉：嗯~~~是...庵君×春树?
我/春树：压根就不是组合的问题! 请从这方面的话题中跳出来!
涉：诶...好不容易,姐姐我的心里为之一颤的说...
旁白：...涉姐,是喜欢这方面的人么。
旁白：难道说,佐奈偶尔令人惊讶的精通这方面的事情是这个人灌输的?
我/春树：总之,我来谈的是红茶和咖啡的种类的事情。和恋爱啥的完全没关系! 顺便一提我的性取向是正常的!
真一郎：唔,知道了,我知道孙子是普通向的便安心了...喂,店里别声张自己的性取向哇!
涉：春树,这就是所谓的性骚扰呢。
旁白：完全受不了了,这两个人。累了,累死了。
真一郎：那么,玩笑的就先不开了...那么什么事?
涉：...嗯~这样的话就点心的种类还不清楚,这给的情报也太少了哟,春树。
我/春树：不好意思。但是就算是点心,貌似也还没有确定下来呢。
涉：这样么,但是,这样的话~
真一郎：春树,大概不用那么认真的准备很多的种类吧? 每个3种的话不好么?
我/春树：啊,大概是的呢。预算也都用在点心方面了。
真一郎：那么,就准备点纯酒和牛奶什么的不行吗?
涉：原来如此,不愧是老板。那么红茶算是我的兴趣了...大吉岭和阿萨姆,还有糖果什么的也不错呢。
我/春树：啊,稍微等等。我记下笔记。
旁白：这个,大吉岭和阿萨姆...还有糖果...
涉：其他的还有格雷伯爵茶什么的。考虑到有不吃蛋糕的人,多多少少也有个个别与众不同的人吧...
我/春树：咖啡呢?
涉：啊哈哈,我不擅长咖啡,因为太苦了。加点牛奶让苦味淡点才能喝呢~
真一郎：咖啡的话原味混合就有很多了,一句话没法说清楚。也要根据焙的状态来说呢。
涉：老板~这样的话就和红茶是一样的咯。根据采摘于不同的国家,散发出的香味也不同,而且采摘的时期也很重要。
真一郎：是的呢。总之要根据是否搭配点心来考虑,应该尽量避免酸味吧
真一郎：苦味根据个人喜好和其搭配的点心...我来写好了,把笔记给我。
我/春树：啊,请
旁白：立刻将笔和纸交给了祖父。
旁白：然后祖父并不多想就开始哗啦哗啦的在笔记本上写了起来。
涉：啊,对了,这么说来没问题么?
我/春树：...诶?什么事?
涉：学校是不是发生了火灾什么的?我从商店街那边听说了。
我/春树：在商店街听到的么?
涉：发生了小型火灾的骚乱。甚至说是人为纵火什么的...犯人抓到了么?
真一郎：是这样的么?我可没有听说过,没事吧?
我/春树：小火灾而已,又没有受伤人员。还有涉姐这可不是人为纵火。而是插座上的积累的粉笔灰引燃的不幸事故。
涉：是这样的么?太好了,有点担心呢...不过火灾什么的也不好呢。
真一郎：...春树,这个给你。暂且把有名的种类和味道的特征写给你了。
我/春树：thank you~
真一郎：之后用你们自己的舌头来一一确认味道就好了。
旁白：从祖父那儿拿回来的笔记本上面记载着详细的味道。
旁白：但是,这些内容完全进不到脑海中去。
旁白：因为现在还有比这个更让我担心的。
我/春树：对了涉姐。
涉：嗯?什么事?
我/春树：那个火灾的事情是不是传的很广了?
涉：怎么说呢?商店街一带的人们差不多都知道了吧?
我/春树：...是么?
旁白：稍微有点担心了。
旁白：暂且不说是小火灾,没想到连纵火的传闻都已经传开了...
真一郎：春树,你真的没有受什么伤吧?
我/春树：没有。不仅是我全体学生老师都平安无事。
真一郎：这样就好。考虑到你至今为止的厄运,卷入这种事情也没什么好奇怪的呢。
我/春树：...
旁白：这么说来,这个可能性十分高啊?
旁白：...最近,过上了少有的安稳日子所以已经把这个给忘了。
旁白：收到了那个护身符,还有忍受着疼痛接受了琉璃的齿印,这些让我心里踏实了不少...
涉：春树,发生了什么事么? 一副那样严肃的表情。
我/春树：没,没什么事。笔记谢谢了,涉姐也是,多谢了。
涉：文化祭的时候我也会去的呢~我会好好期待的呢
我/春树：...
旁白：我无法说出“交给我了”这样的话。
旁白：因为我想,或许这次文化祭会泡汤也说不定...
旁白：这说不定是自己的不幸使然,想到这件事我的心情更加的沉重了。
旁白：...
旁白：午休时间到了,教室里大家都窝在自己的桌子旁边吃午饭。
庵：那么,午饭,午饭~
我/春树：...
旁白：我静静的站了起来,向教室外走去。
旁白：但是这当然既不是去食堂吃饭,也不是去某个地方吃便当。
庵：咦? 你去哪儿啊? 午饭呢?
我/春树：今天稍微有点事,午饭之后再解决。
旁白：搞不好也许就没得吃了。
庵：有事?
我/春树：各种各样的麻烦事啦。
庵：总觉得有点话中有话呢...
我/春树：那么,我走了。啊,别随手把我书包里的便当给吃了
庵：就算是我也不会干这种事的呢
我/春树：那就好
旁白：稍微随口丢下句话,然后走到要出教室的地方,门前大约有一位似乎想挡道的家伙。
神：想去哪儿?
我/春树：...这个啊,也不用你去了吧。我只是稍微去说明下而已。
神：话说最开始应对他的可是咱。那么谢罪呀,重新说明的事也是咱的职责了吧。
我/春树：...
旁白：和昨天泄气时候有很大的不同呢,能从她的双眸中感觉出她充满坚强的意志。
旁白：...似乎怎么也不肯退让呀。
我/春树：难得咱说要去道歉的...
神：所以,咱有道歉的理由而春树没有。而且,你离远的话咱也会担心的。
我/春树：哈~~你真是意外的顽固啊。
我/春树：知道了,知道了。那么走吧?
朋花：啊~东云君,东云君
庵：嗯?什么事?
朋花：这儿,稍微能帮我在这儿签个名么?
庵：签名? 为什么?
真寻：不好意思,稍稍有些迟了么?
我/春树：没,完全没有问题。那么,前辈
真寻：嗯,走吧...卯之花同学也一起?
神：这本身就是咱的失误...而且咱不也是执行委员长么?
真寻：我知道了,那么一起去吧
我/春树：这个,前辈,对方人呢?
真寻：我觉得他现在并没有特别生气可以试着谈谈话了。不如说他现在似乎因为醉酒而打了你的事情而有点后悔呢。
我/春树：是这样啊
真寻：他今天要工作,所以暂且约好了午休的时候相见。
神：真寻同学你跟他说明了吗?
真寻：是的,嘛。和之前反映的问题是一样的。因此,我把现在的改善措施跟他说明了
我/春树：那么...对方的反应呢?
真寻：说起来呢,特别是...酒劲儿退后,很冷静地听我说了哦
神：学校方面是什么态度?
真寻：姑且,对方也冷静下来说话了,应该不用去找警察投诉了。
我/春树：是的么,那就好
旁白：如果这事变成警察介入的话,我们的印象又要大打折扣了。
旁白：这样的话,如果对方能理解我们的直接上门道歉的话说不定文化祭还有戏。
旁白：然后我们三人到达事先约好的地方也就是车站前的时候,那位男子已经到了。
旁白：穿着一身西服,依旧叼着香烟的他,马上注意到了我们的存在。
旁白：然后似乎一脸不爽的向这边走来。
叼着香烟的男子：什么事情啊? 昨天已经过去的事情还没有完么?
真寻：是的,昨天的事情已经过去了。所以,今天这两人要...
叼着香烟的男子：啊?
我/春树：前些日子实在是太对不起了。
神：十分抱歉。
叼着香烟的男子：...到底是怎么回事?
旁白：抬起低着的头,我直直地看着那个男人。
我/春树：已经采取改善措施后,未能及时通知您,这是我们的失误。
叼着香烟的男子：...
神：因为也收到过其他同样的投诉,对于限制大声音吵闹的行为。我们对工作设定了时间限制,所有人必须遵从限制进行作业。
神：虽然如此,仍还有某种程度上的噪音传出。这正是大家为了文化祭能顺利举行而在努力
神：...我们不奢求您完全的接受,但是即使如此还是希望您的谅解
我/春树：拜托了
神：拜托了
旁白：我和卯之花都深深低头行礼。
旁白：香烟男用相对略显焦躁的声音回答道。
叼着香烟的男子：没听我刚才说了么? 昨天的事情就这样过去了吧。
我/春树：这是就最初的休息日那时应该说的。如果能在最开始知道您的联系方式并传达给您我们的对应策略的话,我想至少是不会发生这样的事情了。
叼着香烟的男子：...
旁白：在沉默中时间流逝着。
旁白：即便如此我和卯之花的头还是低着的。
旁白：这个状态到底过了多久呢...香烟男用他那依旧不爽的声音说了。
叼着香烟的男子：切...行了。现在你们这样搞的话就随便你们了,我忍忍得了。
我/春树：谢谢您
叼着香烟的男子：那么我走了
旁白：男子就这样离去了。
旁白：...
我/春树：哈,太好了。这样算是解决了一个问题了呢...
真寻：是的呢。今后就为了不再有不满的声音而努力吧
神：总之,回去报告吧
声音：啊,你们有空么?
我/春树：...?
旁白：正当我们要回学校的时候,被一个不认识的女人所叫住了。
女人：你们是水薙学园的学生吧? 能问你们一些事情吗?
神：...你是
女人：啊,这是我的名片...
旁白：她很熟练的取出名片交给了我们。
真寻：报社记者么?
新闻记者：昨天,有发生小型火灾吧? 我们为了采访这个过来的,我们想就途中有可能是有人纵火这个传闻采访一下
我/春树：不是人为纵火。是插座积灰引燃的事故啦
新闻记者：虽然学校方面是这么说,但是为什么会有这样的谣言? 这样想想的话不是么,所以——
神：这种事情应该根据学校方面,而不应该是根据学生方面的随意想象来说的吧
真寻：是这样呢,那么告辞了
新闻记者：啊,稍微等!
神：那群人啊,只会选些有趣的新闻来写。和他们说话就是浪费时间呢。
我/春树：也不是,但是就这样把纵火的传闻写进报道的话也挺让我们困扰的。而且这是报纸啊
神：盲目的就将什么信以为真毕竟是不好的。嘛,咱想他们也不会把这些传闻就这样写进报纸里面。
真寻：是的呢。我想这之后就交给老师们吧。那么,放学后再见了~
我/春树：嗯,放学后见。
旁白：这样回答完后,前辈走上楼梯回教室去了。
旁白：然后这个地方又只剩下我和卯之花了。
旁白：是运气好还是别的什么呢,周围一个人都没有。
神：那么...回教室去吧?
我/春树：...呐,我有件事情想问一下...这次的小火灾...真的是事故么?
旁白：突然被我问及到,卯之花露出一副惊愕的表情。
神：说些啥在呢? 不是插座而引发的火灾么...汝还真认为是人为纵火啊?
我/春树：不是这样。不是这样...我想这会不会是我的天罚而招致的?
神：这个...不会。如果你受到伤害的话还有可能,我想既然没有直接受到伤害应该不会是你的天罚造成的...
旁白：从她那软弱的口气上可以看出,卯之花大概也没什么自信吧。
我/春树：不是的话就好
旁白：...
我/春树：那么接下来...啊,对了葵。昨天拜托我菜单的事情,写在这张纸上了。
葵：真的? 谢谢了~
我/春树：不过也仅仅是写出了些意见而已,之后实际上是否能和点心搭配还要靠我们自己的舌头来决定,就是这个样子。
葵：这样啊,我明白了。谢谢~
我/春树：嘛,我也没有干些什么。如果还有什么的话,可以找祖父把咖啡店的运营方式也教给你? 他也运营了不知道多少年了。
葵：啊,不用了。这点小事我这边就能搞定的~
我/春树：那么,我还有委员会的工作就。
葵：啊,稍微等等! 事实上我有东西想给你。
我/春树：...东西想给我? 礼物还是什么? 但是,给我?
旁白：是什么东西? 今天又不是我的生日...是什么纪念日呢?
葵：也不是礼物那么夸张的东西,想交给的是你和公主两个人
我/春树：还有卯之花?
神：嗯,什么事?
葵：给,请把这个带到委员会去
旁白：就这样葵把一束纸交给了我们。
旁白：不仅仅是几张纸,而是不少数量的纸用带子装订着的纸卷。
我/春树：这是啥玩意儿?
旁白：啪啦啪啦翻了下,上面列有各个班级及学生的姓名。
旁白：...葵和木贼还有庵的名字也有...也就是说,我们班一大半的同学的名字都写在上面了。
旁白：其他的像虎太郎的名字也有...佐奈还有这个鬼画符的字是琉璃的?
我/春树：...这样一来这学校一半一上的学生的姓名都在上面了不是么?
葵：只是签名啊,签名。
我/春树：签名?
葵：因为听说昨天的骚乱说不定会导致文化祭泡汤,从早上开始就努力收集的哟。
葵：但是也不仅是我一个人努力的呢。佐奈还有琉璃也在帮忙,朋花也在报社里动员他们一起来帮忙了呢。
神：你们...
葵：所以,请加油啊。现在学校里大部分同学都是很期待文化祭的呢~
葵：让我们干到现在这个地步,如果被中止的话,可是不允许的哟~
我/春树：...thank you。帮了大忙了,我们会好好的有效利用这个的哟~
葵：嗯。文化祭的开办,拜托了呢~
我/春树：嘛,我们会试着做做看的!
我/春树：...但是,真是群空闲的家伙呢。
神：说的这么不坦率,汝那高兴的表情可出卖了你哟~
我/春树：吵死了!一边玩去。
旁白：我走进了学生会办公室。手里的纸束显得分外的厚重和意义非凡。
学生会员B：啊...千岁君,还有卯之花同学...
旁白：声音异常的低落。
旁白：然后房间中也弥漫着一股沉闷的气氛。
旁白：就像是要刹那间将刚才收到纸卷后心里的暖流冷却下来似的...房间内流动着这样的空气。
神：怎,怎么了?发生了什么事?
我/春树：...
老竹：你们也来了么,正好。请进来,还有...把门关上。
旁白：我们按他的要求,走进了房间中。
旁白：...这沉闷的气氛还有老竹老师...看来答案已经出来了。
旁白：即使我再怎么迟钝我也知道了,卯之花也应该知道了吧。
旁白：但是...即便如此,脑海中不知道哪儿还在极力的否定这个答案。
我/春树：怎么样了?
老竹：非常遗憾
神：遗憾...是指?
老竹：文化祭的开办被中止了,今年也将会是研究发表。教职员工会议的结论说是要进行自我约束。
我/春树：...
真寻：这个...决定下来了么?
老竹：是的。
神：稍微等等! 那位男子的事情不是已经解决了么
老竹：确实是解决了,那边也和我们通电话了,他联络时说如果只是平日放学后不干到到很晚的话就取消不满意见的投诉。
神：而且,火灾...不也是事故来着么?
老竹：是的,那个是事故。你们完全没有责任,某种程度上说的话这是我们管理上的问题吧。
真寻：即使如此...也不行么?
老竹：不行。
我/春树：是根据什么来判断的?理由呢?
老竹：“昨天的火灾,是由于暴力事件中发生争吵的附近居民人为纵火的”,有这样的谣传在传播着。
旁白：这个...这个谣传确实是有的。
旁白：昨天连涉姐都知道这事了,午休的时候也从报社记者那儿听到了。
我/春树：但是,这可是传言啊
老竹：监护人和附近居民的询问也蜂涌而至。光今天就达到50件以上了。
老竹：我们也和对方说明了事情的始末,即使如此仍有不能信服的人。而且,电话还在持续增加着。
老竹：当然了,也有要求文化祭继续举办的意见。但是...学校作为刻苦学习的地方,文化祭也只好歇一歇了。
老竹：为了防止此类事件再次发生,我们得出了今年文化祭进行自我约束。
我/春树：请稍,稍微等等。但是我们...而且,这个!是签名。葵和木贼等帮我们收集到的...表明大家想举办文化祭。
旁白：我将写有签名的纸束交给了老竹老师。
旁白：老师缓缓地接过签名单,用苦闷的表情啪啦啪啦地翻了翻签名单进行确认。
老竹：我理解你们的心情。这个先留在我这。
真寻：老师...那么
老竹：但是,只靠你们的希望,事态是改变不了什么的。
真寻：是,这样的么...
我/春树：...
老竹：姑且...会上有说要稍微再看看形势...
我/春树：这指的是?
老竹：如果这样下去的话也只有开始自我反省了。但是,如果事态有所变化的话也许说不定有所变化。
真寻：...但是,不消除谣言的话,自我约束的决定就不会被改变,是这样的吧?
老竹：...
真寻：那么,时间也...
老竹：这就是学校方面的决定了,完毕。这之后,常盘到我那儿去一下。关于今后的事我有些话想说。
真寻：...是,我知道了。
旁白：听完前辈的回答后,老师从房间里走了出去。
旁白：这之后房间里剩下的只有满脸阴沉的各个学生会工作人员了。
我/春树：...
真寻：大家,请冷静下。现在无论如何,考虑考虑我们能做的事情吧。
学生会员D：但,但是,我们能做的事情...
校内广播：学生会会长~常盘真寻同学。办公室里有电话找。重复一遍,学生会长,常盘真寻同学。常盘真寻同学——
真寻：...电话?找我的?到底会是谁呢...?
学生会员A：请去下吧,会长。
真寻：总之,我马上就会回来的。请大家留在这边,考虑考虑今后的对应策略。
旁白：大概还没有放弃吧。
旁白：前辈有点慌张的出去了。
我/春树：...
神：...
旁白：前辈走之后,在这苦闷的气氛中,没有一个人开口。
旁白：当然,我和卯之花也包含在内。
旁白：然后大家一直就这样沉默着,时间慢慢地流逝着。
旁白：既不处理剩下的工作,也不谈谈现在令人绝望的状况...只是安静地,等着常盘前辈回来。
我/春树：...
旁白：让事态好转的方法...真的有么?
旁白：我之前把现在的状况看的太乐观了。
旁白：火灾也只是事故,向反映不满的人也道歉了他也好好的允许过我们了。
旁白：“大概没问题了吧”我是这样认为的。
旁白：但是,现实却似乎没有这么乐观。
旁白：静静的偷看了下卯之花。她一脸悔恨似地的低着头。
神：...
旁白：静静地,似乎在心里考虑些什么,似乎在忍受些什么...
旁白：空气似乎随着时间的流逝而越来越沉重,讨论些什么的气氛正在逐渐消失。
旁白：...到底是什么不行呢?
旁白：确实问题是有的,准备不周到的地方大概也有很多,这应该没错。
旁白：但是好好的对应,改善...而且大家那么认真的在干了...可是,为什么会变成今天这个样了呢?
我/春树：...
旁白：受不了了,视线转向天空去了。
旁白：一片蔚蓝色的天空还是往常的样子...就好像只有学生会办公室这个空间是被切割下来似的,和平常不一样此刻正弥漫着沉痛的苦恼。
真寻：...大家久等了~
旁白：在这样的时刻回来的常盘前辈,被房间里所有人的视线所盯着。
我/春树：这个,常盘前辈...
真寻：...
学生会员A：...会长?发生了什么事么?
旁白：和被电话叫过去之前相比,确实前辈给人的感觉更阴沉了。
我/春树：又被老师说些什么了吗?
真寻：不是,不是的。
学生会员D：那,那么是...
真寻：电话是从商店街代表那边打来的。
我/春树：商店街?
真寻：他们确认了下小火灾和暴力事件的骚乱。然后...他们想降低赞助的金额。
我/春树：什!?
真寻：赞助问题频发的文化祭存在拉低商店街整体印象的问题。
我/春树：但是,这个也...
真寻：...我也说过了。但是,他们不会撤销这个决定的。
我/春树：怎么能这样...
旁白：那么,至今为止组织好的预算也没有了。
旁白：...文化祭举办的资金没有的话,假如就算学校方面认可了也...
我/春树：...
真寻：总之,直到学校方面的最终决定下来之前,请大家还是把这件事先隐瞒一下。
真寻：还没有到绝对不可能的境地...
旁白：常盘前辈这样说完,便低下头去。
旁白：就前辈自己,也察觉到了可能性是多么低了吧。
旁白：即使如此为了让我们留住希望的萌芽才这样说...但是,这...
学生会员C：...我回去了。不管如何,今天的工作似乎也没法干了。
旁白：在听到前辈的回答前,这位工作人员就起身离去了。
旁白：似乎是在他的带领下,其他的工作人员也络绎不绝的无言离开了学生会办公室。
旁白：然后,房间里只剩下了我和前辈,还有一直沉默无言的卯之花。
我/春树：前辈...
真寻：没,没有办法了呢。我能理解大家的心情。
我/春树：...
真寻：千岁君,我有话说在前头,这可不是你的失误。只是不幸的事故接踵而至...运气不好罢了。
旁白：只是运气不好...这点正深深的刺进我的心中。
真寻：所以,千岁君不用感到有任何的责任哟。
我/春树：...前辈
真寻：是吧?总之,今天就解散吧。这样一来也没办法工作...
我/春树：前辈呢?
真寻：我还有老师那边的事情要说,你们先回去吧。明天再见了呢?
旁白：前辈露出勉强的微笑便走出房间了。
旁白：这不经意间...到昨天为止还人声鼎沸,吵吵嚷嚷的房间,今天却只剩下我和卯之花两人...。
我/春树：...回去吧?
旁白：也不能一直在这儿发呆。
神：...是的呢
旁白：卯之花安静的只回给我这一句话。
旁白：之后又陷入了沉默。
前原：啊,前~辈
我/春树：嗯?
旁白：我转过头,那边有一位身材娇小的女生向我这跑来。
我/春树：前原...
前原：好久不见
神：啊,啊...是的呢
前原：现在就回去么? 这么早的时候回去也就是说,文化祭的准备还很从容呢~
旁白：前原毫无恶意的一句话。
旁白：这句话虽然只是单纯的期待着文化祭,现在却深深地贯穿了我的心。
前原：偶试着贴在我们学校里了,海报非常受好评哟——顺带着去你们学校参观下,大家说好了一起去了呢~
我/春树：...
前原：会带上很多朋友,大家会络绎不绝的去呢...呃,发生了什么事情么?怎么那么一脸阴沉的...?
我/春树：啊,啊...不是,稍微有点事情...
前原：你们两位的脸色一点都不好,早点回去休息不更好么?
我/春树：...那请让我们这么做吧
前原：把你们叫住实在是不好意思了
我/春树：不,其实也没什么
旁白：前原最后宛然一笑,然后小跑从这个地方离去了。
前原：拜拜,前辈。偶期待着呢——
旁白：前原挥了挥手。
旁白：本来的话前原以那样精神的身姿出现也没什么奇怪的,但是对于现在的我和卯之花而言那些话语感觉就像诅咒一样。
我/春树：...期待...么
神：不告诉她事情好么?
我/春树：因为还没有正是决定下来呢。
旁白：然后停下了对话。
旁白：就这样沉默着慢慢的向着家的方向走了出去。
佐奈：哥哥...这个
我/春树：佐奈么,欢迎回来
琉璃：...
旁白：我在客厅里发呆的时候,佐奈和琉璃从学校回来了。
旁白：她们看到我先回来了稍微有点吃惊,随后也露出了悲伤的表情。
佐奈：哥哥这么早的回来也就是说,果然...
我/春树：...琉璃
琉璃：什么事?
我/春树：卯之花在里屋...你去陪陪她吧。
琉璃：...用不着要春树来说。
我/春树：是么
旁白：琉璃用平常的调子回答完后,回到她们住的房间里去了。
我/春树：...
佐奈：果然,那个传言是真的咯?文化祭中止了...
我/春树：真快呀。已经变成谣言传播开了么?
佐奈：没,还没有变成谣言传播开来。我是从朋花同学那儿听到的。
我/春树：还是那么迅速呢,学校报社。
佐奈：已经决定了么?绝对不能变了?
我/春树：似乎还没有最终决定。老师们还需要些时间,商谈完后便会做出最终决定。
佐奈：这,这样的话,文化祭的可能性...
我/春树：但是,赞助呀...商店街的店铺老板们说是想削减赞助金额。
佐奈：为什么!?
我/春树：因为人为纵火的谣言流传开了。赞助的话果然印象是很重要的吧。
佐奈：...那么...
我/春树：快点去换好衣服如何?
旁白：我一边这样说道,一边起身打算离开客厅。
佐奈：要去哪儿么?
我/春树：也不是出远门,只是去店里喝喝祖父的咖啡而已。
旁白：我回答完后便走出了客厅。
我/春树：祖父,给我杯咖啡。种类的话...什么都好。
真一郎：我说啊咖啡可不是这种味道上随便敷衍的东西。
旁白：店中有几位大约上了岁数的人们,他们在普通席位坐着。
旁白：我毫不顾忌那群人,找了个空的柜台席位随便坐了下来。
真一郎：...发生了什么事么?
我/春树：嘛,稍微有点事。少年的世界也是有各种烦恼的啊
真一郎：是么。偶尔自我发泄下说不定也不错,但是不能喝酒。酒是高兴时喝的,不是逃避现实的时候喝的。
我/春树：我是没问题的。况且我没有那么多钱去喝呀。
旁白：虽然那样说,如果我真是喜欢酒的话,说不定就会这样做了。
旁白：差不多有这样的心情吧。
涉：春树君,这个给你
我/春树：涉姐,这是什么?
涉：是美味棒,我可话说到前面,一般我只给小朋友的,今天是特别的哦。
我/春树：...不好意思,多谢您了。
旁白：撕开美味棒的包装袋,尝了尝取出来的美味棒。
旁白：...话说,小时候我也经常吃啊。
真一郎：那么,发生了什么事?
我/春树：嗯?
真一郎：如果没有什么想说给我听的事情,你是不会来这儿的吧?
我/春树：不是,只是稍微调节下心情而已,没有那么深的意义了。
真一郎：是么
旁白：祖父这之后就没有再过来管我了,而是回去忙自己的工作了。
旁白：然后除了我一个人安静的吃着美味棒的声音,背后还有其他客人的声音。
我/春树：...!?
旁白：听到这些声音后身体不由得一颤。
旁白：...是关于我们学校的事情。
声音：真可惜啊,我们还很期待的说。
声音：他们也很努力的呢。所以赞助也是OK的说。
声音：没想到会变成这样的事...这么说来,他们有打过来电话哟。说是能不能追回赞助什么的。
声音：我们也不是不能理解他们的心情...确实啊,这是商店街全体决定的事情,不能违背呀。
声音：是的呢,不能随便想给就给呢。
旁白：就对话的内容来看,这些人是商店街的人吧?
旁白：而且还是一开始给我们赞助的那些人。
旁白：这样想的瞬间,我丝毫没有怎么考虑就开口了。
我/春树：请问!
旁白：我从椅子上站了起来,丝毫不考虑他人的反应,深深的低下了头。
商店街的店主A：诶?
我/春树：能不能追回给我们的赞助?拜托了!
商店街的店主B：...这个...您是谁呢?
旁白：我慢慢的抬起头,开始自我介绍。
旁白：文化祭执行委托的事情还有纵火骚乱的真相,其他还有大家期待文化祭的事情。
旁白：所以,想追回赞助,拜托了,然后我不知多少次又低下了头。
旁白：我也忘了这里是祖父的店里。
旁白：只是一个劲的,努力把心中的话传达出去...其他的事情什么也不考虑。
旁白：想举办文化祭,继续准备着大家期待的文化祭,而且...不想看到那家伙那么悲伤的表情。
旁白：所以,所以,拜托了!
旁白：我使出全力将自己的想法传达给对方。
商店街的店主C：对不起啊,这是不可能的啊
旁白：但是,结果只是无情的一句话。
商店街的店主A：嗯~我们也是可以理解你们的心情的...也是希望你们好好的加油的。
商店街的店主A：但是削减赞助这件事情,是由商店街全体决定的。
商店街的店主B：我这也不是什么很大的店,而且每个店的印象和整个商店街紧密相连着。
商店街的店主B：所以...商店街全体决定的事情,我们没法擅自行动。
商店街的店主C：而且根据这个状况考虑的话,我觉得这个决定还是挺妥当的。
我/春树：...
商店街的店主A：所以不行呀。真是抱歉了
我/春树：不...对不起了。我突然在这样的地方这样任性的拜托您们。
商店街的店主C：不,这个...这边没法帮上您的忙也很抱歉。
我/春树：...
商店街的店主B：...那么,老板。今天就回去了哟~
真一郎：好,欢迎再次光临。
旁白：因为没法回应我的请求,大概是觉得有点待不下去了吧,他们结完帐以后就离开了这里。
我/春树：...不好意思,祖父。客人们回去了。
真一郎：...
真一郎：涉君,不好意思能不能帮我出去采购点东西?
涉：采购东西么?
真一郎：是的。这个...之前有说过要尝试新的咖啡豆的事情吧?能帮我买一下那时说的那个咖啡豆么?
涉：好的,老板。我知道了。
旁白：涉姐小声的回答后就从店里出去了。
旁白：当然了,店中变的只有我和祖父了。
旁白：然后祖父静静的拿出一杯咖啡给我。
真一郎：...别把杯子摔了哟。
我/春树：啊啊
真一郎：...
我/春树：我呀,真的是个不走运的家伙么?
真一郎：是的呢。不走运到不是任何地方都随便能看的呢。
我/春树：所以至今,我没有怎么很深的和文化祭这样的活动扯上关系呢。
真一郎：是呀。我也经常被你的班主任提醒说要孙子你应该多去社交下之类的话。
我/春树：这很抱歉了。
真一郎：不用介意了。即使你不善于社交,但是依旧是我重要的孙子啊。
我/春树：这次没有丝毫的考虑,只是想试试就干了。
真一郎：这也是需要积累的吧
我/春树：结果变成这个样子了。
真一郎：...这次是事故不是么?这并不是你的不幸所招致的。只是由于你的疏忽才这样。
我/春树：祖父您真是严格呀。
真一郎：说你什么责任都没有...可能么?不管是谁或多或少的都应该负有责任的。
我/春树：...我该怎么做才好呢?事到如今,我到底还能做些什么呢?
真一郎：是啊?能干些什么...去做些什么呢,这应该是你决定的事情呀。
我/春树：...
真一郎：总之在冷下来之前现在把咖啡喝了。
我/春树：啊,谢谢。
真一郎：还有我还是会这样继续赞助你们的,这事别忘了哟
我/春树：祖父...谢谢。
旁白：...
旁白：次日学校的氛围确实变了。
旁白：还没有进入教室,学校整体似乎都陷入到一股阴沉当中...似乎是呼吸到了这股空气,我也闭口不言了。
我/春树：早上好。
神：早上好。
旁白：我和卯之花进到教室中后,教室中的视线便全部集中到我们身上。
我/春树：怎,怎么回事?
旁白：不由得,注意到这视线中的意义了。
旁白：不,应该说是注意到学校全体同学都沉闷下来的理由了。
旁白：但是即使如此...心中某处还是不想承认失败,我对他们的眼神装着视而不见。
旁白：但是似乎也只能到此为止了。
庵：呐,文化祭要中止这事是真的么?
我/春树：...你从哪儿听来这个消息的?
庵：这事已经在学校传开了哟
我/春树：是么...
旁白：不经意间,木贼进入到我的视野当中,我盯着她,然后她慌张的摇摇脑袋。
朋花：不,不是报社搞的。也发布了相关言论钳制令!...但是似乎人嘴是封不住的
庵：也就是说,这事是真的咯?
我/春树：...
学生1：喂,到底怎么样了,千岁
我/春树：...是真的。昨天被老师说了。这样下去文化祭就会被中止什么的。
学生3：那么,咖啡店就?
学生2：如果文化祭完蛋的话也就...
我/春树：...
旁白：郁郁不乐的氛围笼罩着整个教室。
旁白：一种叫做虚脱感的东西开始缠绕着大家了。
旁白：重回到寂静的教室里传来钟鸣声。
旁白：大家一个接一个慢吞吞的回到座位上。
紫：早上好~
旁白：晨会的时间到了,老师用平常的调子走了进来。
旁白：与此同时,教室中给老师当头一棒的阴沉气氛让老师后退了几步。
紫：什,什么,这气氛?
学生1：老师,文化祭不举办了是真的吗?
紫：...已经传遍了么?木贼?
朋花：不是我啦~!话说回来,总之请别什么事一开始就怀疑报社哇!
紫：不,因为...那么,执行委员?
我/春树：至少不是我和卯之花。
紫：是么。但是也不是什么要隐藏的事情呢。这也是关于你们文化祭的事情呢。
旁白：紫老师绷紧面部,似乎很让其为难。
旁白：然后老师认真的开口说了。
紫：这次文化祭发生了很多的事情,有可能要进行自我约束了。
旁白：现实再次摆在了眼前,教室内吵吵嚷嚷起来。
紫：也不是说是学生们惹出的问题。碰巧出了些事故,传出了些奇怪的传言。
紫：...虽然只是这样的小事情而已。但是,对于学校来说这已经变成不能视而不见的事情了。
紫：没有人能预知那场火灾的发生,也没有谁能知道为什么会流传那奇怪的传言
紫：大量的不幸巧合的叠加在了一起,导致了不幸的结果。...就是这些,我能说的只有这些了。
旁白：紫老师说罢,教室内吵嚷声音又静了下来。
葵：文化祭中止的事情已经决定了么?
紫：姑且再看看情况吧。你们也加油努力到今天这个地步了。
葵：...那么,也就是还有举行文化祭的可能性咯。
紫：...
旁白：老师没有回答。
旁白：谁都能理解这沉默背后的潜台词。
葵：...
紫：那么,开始点名了哟。相坂...
旁白：就这样一如往常的学校时间开始了。
旁白：但是和至今为止期待着放学,期待着10月20日的氛围不一样了。
旁白：...
旁白：注意到已经到了午休了,教室中沉闷的气氛仍旧没有丝毫变化。
旁白：...今天上课的内容完全进不到脑袋里去。
旁白：不仅是我如此,其他同学说不定也是这样。
旁白：现在教室的气氛只能让大家想到些别的事情。
学生2：全部都白做了
学生1：别这样嘛。抱怨又改变不了啥。
神：...
旁白：是受够这沉闷的氛围了么?卯之花静静的起身向门口走去。
旁白：...那家伙没事吧。
旁白：我也自然而然的起身到走廊中去了。
我/春树：...咦?那家伙跑哪儿去了?
旁白：我来到走廊中并没有看到卯之花。
旁白：是跑掉了么?就算是在这气氛下也不会这样吧...是在那边么?
旁白：我凭着感觉在走廊下走着,不久便看到了卯之花。
旁白：但是那儿不仅仅卯之花一个人。
我/春树：...虎太郎?
旁白：两人走上了楼梯,似乎要去哪儿。
我/春树：虎太郎和卯之花一起?
旁白：而且沿着楼梯向上走的话,最上面当然是屋顶了...。
我/春树：...不会是?
旁白：我一边回忆着这是什么时候的事情了呢,一边通过屋顶的门上的窗户偷看外面的情况。
旁白：这样一看,果然不出所料,卯之花和虎太郎在外面。
虎太郎大人：真少见呢,会从你嘴里说出想见我的话。是那个么?果然不见见像我这样完美无瑕,无懈可击的存在的话就没会精神么。
神：今天咱可不准备陪你胡扯。
虎太郎大人：...是么。那么怎么了?那样一脸山穷水尽的表情。
神：事实上是山穷水尽了。已经没有后路了
虎太郎大人：没有后路了? 不对吧? 还没有完全没有希望吧?
虎太郎大人：但是...有像我这样完美无瑕,无懈可击的存在的话,轻易地翻盘的话也是能够做到的呢
神：咱就是想做这样的事情。比起这样干等着,翻盘更好...但是,现在神力暴走的我什么也干不了。
虎太郎大人：诶,总算是承认了呢? 这虽然是件好事...但是啊,你真的是完全理解了才这么说的吗?
虎太郎大人：这样会造成什么样的结果,真的清楚吗?
神：...我知道的。但是,这样下去如何也...
虎太郎大人：是么,知道了么? 既然如此...还是要用这样违规的方法? 你是认真的?
神：当然了。都现在这节骨眼了,谁会拿这事开玩笑?
虎太郎大人：是么,是认真的么? 那么...能把这份觉悟好好的说明下么?
虎太郎大人：不是对我而是对“他”...那边
旁白：卯之花一脸惊讶的突然向我这转了过来。
旁白：她眼中某些东西在动摇着。
旁白：知道了我在这儿了的事了么...
神：...春树...
我/春树：总觉得你好像还是不太明白呢,认真? 觉悟?
神：可恶! 你这家伙还是那么的恶趣味!
旁白：卯之花用强硬的眼神盯着自己的上司。
旁白：与此同时房顶上刮起了一股小型的旋风。
虎太郎大人：稍微冷静点比较好。神力会又暴走了哟。
旁白：被这样一说卯之花吃了一惊,然后旋风就这样消失了。
虎太郎大人：真是的,真是个什么都不行的家伙呢。你这样更加恶化魂魄的平衡了啊。
虎太郎大人：虽然我也有考虑过状况,但是我想放你不管估计是不太会好转了的...所以我就拜托给春树了。
我/春树：闭嘴。我也有考虑哟。
神：春树...汝知道这家伙的事么?
我/春树：是你的上司不是么?之前和我说过了
虎太郎大人：就是这样,关于我的说明就告一段落吧。卯花之佐久夜姬,我们继续刚才的话吧。你真的想逆转整个游戏而使用有违规则的方法么
神：是的,我希望这样
我/春树：违规是指...
旁白：嘴上已经说了,肯定是那样没有错了。
旁白：除了神之力外就没有别的了。
虎太郎大人：消除人为纵火的谣传。之后稍微对学生还有老师们的记忆进行修改下就好了。
虎太郎大人：这样的话文化祭说中止的事实就消除了,如果没有问题的话,这一类的麻烦也就不会有了。
我/春树：这种事情办的到么?
虎太郎大人：普通来说是不可能的。就算是卯花之佐久夜姬也是没有这样万全的神力的,不可能平息这么大规模的事情。
虎太郎大人：但是!如果是我的话。作为我这完美无瑕,无懈可击的神的话!是完全没有失败的危险性的
旁白：...如果这种事真的可能的话,就算现在文化祭也能举行了。
旁白：然后...
虎太郎大人：但是,这样的话...也就必须让你消失了呢,卯花之佐久夜姬。
我/春树：...诶?
虎太郎大人：即使知道这样做的后果,你也这样希望么?
神：希望。咱...是这样希望的
旁白：一瞬间,我的思考万全停止了。
旁白：...刚才,说些什么呢? 让卯之花消失? 为了文化祭的举行,卯之花希望自己消失?
我/春树：稍微等等! 这到底是什么意思?
虎太郎大人：就是这个意思
我/春树：为什么会这样? 为什么卯之花会消失?
虎太郎大人：喂,你忘了么? 这家伙来到这,来到你身边的理由?
旁白：卯之花来这里的理由。
旁白：是为了接受神仙甄别考试...
虎太郎大人：你注意到了? 考试当中谋求帮助,普通的来考虑的话就是...不及格,是的吧?
我/春树：...但是
神：春树。这是咱希望的事情。这个考试咱横竖都及不了格了。关键的时候不能使用神之力,对自己作为神的存在怀揣着疑问的家伙...
神：我到底算是什么呢?... 在这儿到底在做些什么事呢?
旁白：这曾几何时卯之花说出的话语。
旁白：很少听到卯之花泄气的声音...这声音在脑海中复苏了。
神：这样下去的话,文化祭也中止了,考试也不及格了...如果全都完蛋了的话,至少...
我/春树：开什么玩笑! 你竟然对这种事情认真——
神：汝会生气也是理所当然的呢。说什么帮助你的豪言壮语却连你的天罚也没能驱除...最后落到个连自己的力量也不能控制了结局。
神：...这不可笑么,还说什么要救春树什么的...对不起了,你遭受到的不幸事故中,因为咱的神力暴走而发生的多少也包含在内——
我/春树：不是!现在不是在说这个!你,为什么会...从世界上消失?
神：...就算考试合格的话也是同样的命运。只是早晚的问题的话,咱想至少有意义的利用下这个身体。
旁白：有意义? 建立在卯之花消失基础上的文化祭?
神：不用担心。咱消失的时候,让这家伙把你的记忆也修改下的话也行。把和咱相关的所以记忆都清楚掉。这样的话就没有问题了吧?
我/春树：...真的,别开什么玩笑了你啊...
旁白：没有记忆了的话就没有问题了?
旁白：卯之花的事情全部忘光...过一次没有卯之花的文化祭,没关系吗?
旁白：这么可能没有关系,这简直无法忍受!
我/春树：差不多你也适可而止好吧? 你也是想救卯之花的不是么?
我/春树：所以才特意准备这样的考试不是么?而且你还不是“快去阻止她的神力暴走”这样拜托过我了么?
虎太郎大人：是的呢,这事正如你所说的。但是情况已经不一样了。这样下去文化祭就要被叫停了,在她变成完全的荒魂状态之前不采取措施不行了。
虎太郎大人：如果为这片土地带来灾祸的话,我也只有很遗憾的放弃这个孩子了。
虎太郎大人：就算是要被骂说冷血无情我也会这样做。因为这也是我作为神的工作。
我/春树：...
虎太郎大人：现在选择中最好的选项就是这样做了
旁白：最好的选项? 就是卯之花消失这个么?
旁白：这样的事情,这样的事情...
神：春树...我也讨厌看到大家那样的悲伤。 所以...咱想做些什么,因为咱也是神啊。
旁白：自己消失了...为了大家能高兴的笑什么的...
旁白：和卯之花有关的记忆被移除的话,谁也不会悲伤,只是普普通通的享受着文化祭...
我/春树：...
神：可以的话,对于你的天罚咱也想做点什么...
虎太郎大人：这个不行。就是是我也不会好人到这一步
神：这个方面不能做点什么么? 咱俩一起共事了不少岁月了吧?
虎太郎大人：...我会考虑考虑的
旁白：两人像是无视我似的继续着对话。
虎太郎大人：那么,怎么做? 现在马上就做么?
神：现在立刻就做。这样阴沉的气氛越早让其消失越好吧。
虎太郎大人：告别什么的呢...
神：虽然还有留恋。 但是咱的记忆也会消除的。这样一来应该就没有问题了吧
虎太郎大人：...知道了。
旁白：借着虎太郎身体的神深深的点了点头。
旁白：然后慢慢的伸出右手。
神：...再见了,春树。
旁白：再见...仅此一言,仅此一言,卯之花马上就要在我的眼前消失了!
旁白：就在我的眼前,卯之花用左手抓住卯之花的上司伸出的右手并举起手腕。
旁白：就在这手与手相合的一瞬间——
旁白：我一把拽过她纤细的手腕。
神：汝在干什么?
我/春树：再见,才不是再见啊! 这样才不是会什么问题都没有吧!
旁白：卯之花消失了? 开什么玩笑,让这种事发生我受得了么?
神：...春树,你...
我/春树：不对,这样不对吧!
虎太郎大人：...
我/春树：这不可能是最好的答案。应该还有其他的答案的!
虎太郎大人：...诶,到底还有什么样的答案呢?
我/春树：很简单不是么,不借助神之力就让文化祭复活!
虎太郎大人：正是因为这件事不可能,她才会拜托我不是么?
我/春树：时间还是有的。机会还是有的!
虎太郎大人：学校附近居民因为谣言的原因向学校施加压力,赞助也消失了,学校也要放弃了的哦?
我/春树：把这些全部扭转回来不就好了么?
虎太郎大人：确实,这个回答简单明了。然后把所有的问题全部解决掉。前提是这真的可能的话,是吧?
我/春树：我不放弃!
旁白：像对自己说的一样把这些话说出来后,我看着他们两人。
旁白：看到我的视线后,虎太郎姿态的神觉得很有趣的地笑了,卯之花则是露出了一副悲伤的表情。
神：春树,汝的心意我很高兴。但是,无论如何都...
我/春树：至今为止靠着我们自己的力量...而不是借着神的力量,进展到了今天这一步。
我/春树：所以,我想到最后也要靠着我们自己的双手将文化祭干到底。而且,文化祭的事故果然是我的不幸所导致的不是么? 是不是这样?
虎太郎大人：说老实话,作为原因之一这不能否定。因为你会招来不幸。虽然也给你了护身符,但是也不完美。
旁白：在这个节骨眼里发生火灾...而且火灾报警机制也没有丝毫反应。
旁白：除我之外没有人能把这样的事情弄成偶然吧。
旁白：这是我的原因...这样的话,不过还是有点奇怪吧。
旁白：卯之花就要...我喜欢的女孩子,因为我的原因就要消失了...
我/春树：这场火灾,谣传大概都我的错...所以这不应该去拜托神什么的。而是由我来解决。
我/春树：不仅仅是事故,这之前因为我天真的想法而导致的问题,这部分也在内。
我/春树：把这个责任让卯之花来承担,然后继续文化祭,这一点都不让人高兴吧!
虎太郎大人：真帅呢。但是,你准备怎么做呢? 这片土地遭受灾祸也可以吗? 说不定还会没命的哦?
我/春树：有问题么?
虎太郎大人：没,这不挺好么? 在三分钟热度过了前试着干干也不错哟。
神：喂,喂,不要随便就把话题继续了
虎太郎大人：什么? 你对刚才的话有问题么? 又不是今天不消失就来不及了,不是这样的吧?
虎太郎大人：再怎么说,我也是完美无瑕,无懈可击的神咯。再怎么等都没有问题的。
虎太郎大人：所以,和他试着玩一玩也没什么不好...用不用神之力归根到底是我的自由了。
神：你这家伙...
我/春树：我这边可不认为这是游戏,我是认真的
虎太郎大人：我也不准备开玩笑。我怎么会不照做呢,千岁春树君。看在你的这份心意上呢
虎太郎大人：我呢,也觉得应该再稍微等等。卯花之佐久夜姬,你也应该稍微相信下他,为他应援下?
虎太郎大人：无论他成功了还是失败了文化祭都会举行。我约定好了。
神：但是...像现在大家痛苦绝望的状态持续下去...
虎太郎大人：这不是因为大家的什么原因吧? 仅仅是你自己不愿面对这个事实而已吧?
旁白：颇为严肃的话向卯之花袭来。
旁白：刚这样想着,他又露出孩子一般的笑容向我这边看了过来
虎太郎大人：你到底能干到什么样的程度呢,什么时候会求饶呢,我期待着呢~
我/春树：呜哇,真差劲
虎太郎大人：嘛,是求饶呢,还是举白旗呢,反正我要干的事情是不会变的呢。
我/春树：你真是个让人讨厌的家伙呢。
虎太郎大人：谢谢。我真的很喜欢你说着“令人讨厌的家伙”这样的表情呢。
我/春树：居然还这样恶趣味,真是太糟糕了
我/春树：所以才不需要你这样家伙的帮忙。我会想办法做好的!
虎太郎大人：这可真让人期待呐。虽然很期待,时间到了或者无法改变的决定的时候,我就会行使神之力。然后这孩子就不合格咯哟
虎太郎大人：那么,拜拜咯
虎太郎大人：...
旁白：笑容满面的告别后,一股力量从虎太郎的身体上退了下去。
旁白：然后——
虎太郎：...嗯,咦?又在房顶上?奇怪呀...我到底是哪儿出问题了呢?应该去下医院比较好吧?
虎太郎：而且又是春树...这事,怎么考虑都觉得奇怪呢。难道是春树的原因?
我/春树：才不是我的原因...虽然也有点。不用太过介意啦
虎太郎：就算你说不要在意。但是这样的事情真的很少见
我/春树：好啦好啦。总之先下楼去吧
旁白：一边推着一脸不可思议挠着脑袋的虎太郎的背,一边望向站在背后的卯之花。
我/春树：我不会放弃的。绝对不能让这种事情发生的。
旁白：留下这句话,我就和虎太郎一起从房顶上离去了。
神：...不放弃...么...哼哼,表现的这么帅来给咱看。明明这个时候不用这样表现给咱看到的
神：让咱看到你这样的样子,不是又会让咱恋恋不舍了么...
旁白：...
我/春树：我回来了
真一郎：欢迎回来
涉：欢迎回来~
旁白：我走进咖啡店,没有换掉校服就在柜台席前坐下了。
旁白：店里看来是没有客人,只剩下我和祖父还有涉姐三个了。
旁白：那么我就不客气地趴柜台了。
涉：哎呀,累了么?
我/春树：嗯,发生了不少事
真一郎：...喝点什么么?
我/春树：哦...那就咖啡
真一郎：...
涉：今天就一个人么? 春君最近一个人呆着还真是少见
我/春树：...说起来,大概还真是这样呢
旁白：因为最近总是和卯之花在一起嘛...。
涉：今天怎么了? 难道是吵架了?
我/春树：没吵架,凑巧我一个人而已
涉：是么? 那就好,不能把女孩子弄哭哟,春君
我/春树：都说了,没吵架啦
真一郎：但是还是发生了什么事情的吧? 今天回来的时间又这么奇怪
我/春树：...
涉：说起来,文化祭那边如何了?
我/春树：学校方面有意中止
涉：是么...中止,吗...真是可惜了,明明你们那么努力
真一郎：然后呢,你就这么放弃了?
我/春树：没有放弃...虽然说没有放弃...
旁白：我没打算过放弃。
旁白：就在此时此刻,我还在考虑要干些什么。
旁白：但是...
我/春树：常盘前辈!
真寻：呀!? 诶,那,那个...千岁君?
我/春树：有事情想拜托前辈
真寻：有事情...要拜托我?
我/春树：请前辈告诉我赞助方的联络方式
真寻：哈,哈啊...这倒是没问题,不过你准备拿这个做什么?
我/春树：再一次,拜托他们试试。争取能要回赞助
真寻：千岁君...
我/春树：所以,请告诉我联络方式。拜托了
真寻：...明白了。稍微等一下
旁白：前辈点点头,打开电脑。
旁白：然后打开名单,把这些信息帮我打印出来。
真寻：这就是有关联络方式的打印纸了
我/春树：谢谢
真寻：但是这可是我的工作哦?
我/春树：我知道的。但是我想亲自去拜托下。我没法就这样干看着希望一点点消失
旁白：为了传达我心中的想法,认真地凝视前辈。
旁白：前辈看到我认真的表情后,沉默了一段时间,最后宛然一笑。
真寻：我知道了。那么就交给千岁君了
我/春树：是
真寻：有什么问题的话,不管是什么都请找我商量。我也不想放弃
我/春树：我知道了
真寻：那么...拜托你了
旁白：正从前辈手中取得印有联络方式的打印纸的时候,房门被打开了。
紫：喂,常盘,有点事想和你说...呃,怎么,千岁也在一起?
我/春树：正好。老师,我有事情要拜托
紫：拜托什么事情?
我/春树：请借用下电话。我得打电话给很多地方
紫：不,你稍微...离远点,很热啊。稍微离远点
我/春树：怎么都好啦,请借下电话。我要预约见面
紫：不是,预约啊你...手上拿着的纸是?
旁白：看到打印纸后老师似乎全明白了。
旁白：深深的叹了口气后,愕然地看着我。
紫：都已经这种状况了,还不放弃么?
我/春树：还没完。还有一次员工会议不是么?
紫：有是有...不过,那基本只是走个形式罢了。我想中止的决定不会变动了
我/春树：是因为周围的大环境没有变化,不是么?
紫：嗯? 嘛,确实是...
我/春树：所以,改变周围的大环境不就好了么? 这样做,还留有一丝可能性
紫：...你是那么热血的人么?
我/春树：所以老是,趁还有时间赶快把电话借我
紫：啊,都说很热了。离远点,烦死了
真寻：我也拜托你了,乌羽老师。大家都不想这样就结束
紫：...真是麻烦的家伙...总之,常盘去下老竹老师那边。千岁么...跟我来
我/春树：非常感谢
我/春树：那个,拜托了。并没有人为纵火的事
商店街的人：不,你这么说也...虽然我知道你的心情可是...
我/春树：能否让我再次向您当面说明下?
商店街的人：就算你来也没用呀...说实话,我没时间听。有一句话叫做穷人无闲时对吧? 而且来我们店的客人也少了
我/春树：我明白。但是,请无论如何也...
商店街的人：欢迎光临。啊,有客人来我挂了。真是非常抱歉
我/春树：啊,喂喂,等等
旁白：听到听筒的一端传来机械的“嘟嘟”音后,我静静地放下了听筒。
紫：这是第几个了?
我/春树：第10个了
紫：果然,还是不可能吧? 虽然作为老师的我给学生泼凉水有点那个...
我/春树：...
紫：千岁? 没事吧?
我/春树：嗯,没事。而且,还有剩下的地方要联系
紫：...真是努力呢。我也不是不能理解你的心情,都拼命地努力到了现在
我/春树：虽然是这样...但我是不会退让的。而且,想要保护的东西也...我是认真的
紫：呼...话说的好听呢,但还是一股孩子气
我/春树：别管我,反正我就是个小鬼...有空嘲笑我的话,就不能搭个手么? 或者是出主意也行
紫：就算你这么说...
旁白：老师为难地移开视线。
紫：我作为一名小教师,又没对学校的裁定说三道四的权利。主意也是...暂时还没想到呢
我/春树：是么
紫：只能声援你们了。别看我现在这样,其实我也有看到你们的努力,明白你们有多期待的
紫：但是就现在的情况来看...还是很难不是么? 有的时候,越是努力事后会越难受哦?
我/春树：果然老师也认为这是不可能的么?
紫：...嘛,说实话就是这样吧
旁白：...我之前也这样想。但现在的我绝对不能让它发生。
旁白：我绝对不会让卯之花消失!
我/春树：但是我不会放弃。不能放弃
紫：...是么。嘛,年轻人经历下这种事也好。了解下什么叫挫折也是不错的
我/春树：...您能不能别用那种消极的口气说话?
紫：啊呀,对不起
我/春树：...
旁白：认为我绝无可能成功啊,这人。
我/春树：我绝对会办成功的
紫：...诶,那么我们赌一把看看?
我/春树：赌?
紫：如果就现在这个状况下文化祭还可以举行的话...我想想...我就大开腰包请全班同学吃午饭如何?
我/春树：当真?
紫：如果文化祭就这样中止了的话,我想想...你就在Robin请我喝蓝山咖啡吧
我/春树：你不觉得这俩价格得有点远?
紫：差不了多少的,对你的让步嘛。我都是有工作的人了,而且,这对于你来说不是什么好赌局呢
我/春树：...没那必要。要死我输了,管他脱衣舞什么的,什么都行
紫：是吗。那要是我输了,就在文化祭当日扮兔女郎来招客人吧
我/春树：一言为定? 我可不会忘记刚才的话哦?
紫：嘛,好好加油吧。拜拜,我还有工作要做
旁白：老师说完,带着微笑离开了办公室。
旁白：...这或许,也是老师她的打气方式吧。
旁白：即使知道不太可能,但我还是不由得当真了...不过太好了,老师也在为我们声援呢。
紫：啊,对了对了。记得好好练脱衣舞。我可不允许半吊子的表演哟。如果不满意可是要你多跳几次的呢
我/春树：...
旁白：这是...在声援我们的对吧?
旁白：我拿起电话开始拨打下一个联系号码。心里还是有点在意一边露出异常开心的笑容一边走出去的紫老师。
旁白：不知不觉,打完最后的电话已经是一小时之前的事了。
旁白：但是...结果还是没有任何一件满意的答复。
我/春树：说老实话,已到无计可施了...
旁白：...在某种意义上来说,自己也只能放弃了吧?
涉：哎呀? 热血模式的春树君那么帅的说,这么快就败阵了? 真可惜
我/春树：还没放弃...但是不知道之后到底该怎么做才好...
涉：哎呀,那么,就要看春树君跳脱衣舞了? 呀,好大胆。不过放心吧,我也会去看的
我/春树：关键不是那个!
涉：但是实际上,你打算怎么做呢? 这样下去的话结果还是不可能的吧? 要跳脱衣舞的吧?
我/春树：...涉姐您还真纠结于脱衣舞呢
涉：因为少许有点兴趣?
我/春树：...
旁白：而且紫老师看上去也是很认真的样子呐。
旁白：这样下去真要跳脱衣舞了...不对,问题可不在这。
旁白：如果文化祭被中止,卯之花就会消失才是最重要的。
旁白：所以...所以,我要...
我/春树：...
旁白：卯之花会消失。
旁白：她悲惨的笑着,为了文化祭献上了一切...连自己都打算牺牲掉。
旁白：一想到这里,体内就被一种恐怖所萦绕。
旁白：与此相伴的也有愤怒。
我/春树：谁会就这么放弃了。绝对要想办法...
涉：试着听听夜姬酱的意见如何?
我/春树：诶? 啊...不,那家伙...
旁白：完全无法说明...。
我/春树：她打算借用他人的力量,用稍微特殊点的方法复活文化祭。但是,我反对她的做法
涉：就是说不能指望她了吗?
我/春树：如果可能的话。因为卯之花的方法完全是靠的他人...所以,可以的话我想靠我们自己复活文化祭
旁白：而且,我忍耐不了她会消失。
涉：唔...老板。就咱们一家出钱赞助如何?
真一郎：唔呒。嘛,虽然或许能行,可是...
涉：这样一来赞助问题不就解决了?
真一郎：就算可能,也只是解决了资金问题而已吧? 你觉得就这样文化祭可以办成吗?
我/春树：...不,我想不行
旁白：确实赞助是个大问题。
旁白：但是实际上纵火的谣传,和附近居民的不满才是最根本的问题。
旁白：虽然是个能让人安心的消息。但就算预算妥当也无济于事。
我/春树：让商店街的人们重新回来赞助才是最好的,可是...
旁白：不是去寻找新的赞助,而是让商店街的人们重新给我们赞助。
旁白：如果这么做,学校方面的看法说不定也会改变。
涉：是么。很难呢,春树。明白了,姐姐给你个好东西
我/春树：好东西?
旁白：又是啥点心?
涉：我去找脱衣舞的教材,当礼物送给春君
我/春树：指的是那边!?
涉：我想紫酱一定是认真的。如果她不满意可是会要你跳很多次的哟。所以,至少能让你一次搞定也好
我/春树：不需要你操这方面的心。我绝对会让文化祭办成的
旁白：虽然这么说...
旁白：祖父突然把一个茶杯摆在了正在烦恼的我的面前。
旁白：咦?
我/春树：祖父,我不是点的咖啡么?
真一郎：抱歉咖啡卖完了。红茶也香味浓厚味道醇美。试着喝喝看吧
我/春树：...哦,哦...
旁白：既然祖父推荐了,我就喝了一口。
旁白：然后,满是沁人心脾的香味在口中溶化开,可以感受到隐隐约约的甜味滑动在舌尖。
我/春树：这个真好喝嘛
真一郎：没有什么事情能一蹴而就。冷静点吧
我/春树：诶?
旁白：我抬起头,一脸认真的祖父在看着我。
真一郎：试着好好的想想自己的处境吧
我/春树：...
真一郎：先认真的想明白,再想接下来该怎么做
涉：老板...
真一郎：感情才能够打动人心。如果是真心诚意的话,不是有应示以他人的心意么?
我/春树：我的...感情么?
旁白：...
我/春树：...
旁白：我对着桌子,拿出当记事薄使的笔记本,把现在能想到的方法都写了上去。
旁白：...我想想,还有...。
旁白：为了说服老师们,必须要做很多工作。
旁白：但是,工作太多,时间不足。
我/春树：拜托常盘前辈...也很困难呢...
旁白：前辈虽然那么说,但是学生会还有其他工作要办。
旁白：不可能无视那些工作...。
佐奈：哥哥,来客人了哟——
我/春树：诶? 客人?
旁白：怎么了? 这个时间会是谁呢?
我/春树：葵...还有虎太郎,连庵和木贼都在。怎么了,这个时间过来?
庵：还真是一脸霉样呢
我/春树：怎么了哟? 跑这来就为了说这个?
虎太郎：你那样行么? 用那口气说话。好不容易我们要来帮帮你的说
我/春树：哈? 帮我?
葵：我从姐姐那儿听说了。说是你还在努力呢。我们也来帮你吧
朋花：没错没错。我也不想文化祭就这么泡汤。要是泡了汤偶的报道也只能束之高阁了呢
庵：别看我这样,我也是很期待文化祭的哦?
虎太郎：能少上个一天课也好呢
葵：你又在想这么扭曲的事情...
虎太郎：但是,为了老朋友的交情,有需要的话我也会来帮忙的。现在学校的气氛也差极了呢
庵：事到如今一个人已经搞不定了吧? 那就别客气,尽管开口
我/春树：但是这
葵：我说春树。你是不是误会了? 想办文化祭的不只是你春树一个吧? 我们也想的说
葵：所以春树不用一个人承担,光靠一人努力而失败的话岂不本利全无了?
庵：你容易搞砸事情呐。让你一个人工作我很担心
朋花：既有高潮又有低谷,才能写出好文章呢
虎太郎：好像就是这样了? 你打算怎么办,春树?
我/春树：...我...
旁白：这或许是因为我的不幸才引起的。
旁白：这样想的话,我是不太愿意把别人卷进来的。
旁白：但是...考虑到现状,已经不能再顽固下去了。
旁白：时间和人手都不够的话,想恢复文化祭根本没戏。
旁白：不能允许再次失败了。
旁白：舍弃这无谓的固执,就能提高文化祭恢复的可能性...那就没有迷茫的必要。
我/春树：对不住了,都来帮我吧
葵：嗯,交给我们了
庵：早好这么说了嘛
虎太郎：哈,真麻烦
朋花：又来了又来了,浅葱君总是一边这么说,一边干的最卖力
佐奈：哥哥,我也来帮忙
我/春树：呜哇,你也在啊
琉璃：琉璃也在哟。怎么了,想说我太小了看不见么? 是瞧不起我吗?
我/春树：我可没讲过吧
旁白：从家那边现身的佐奈和琉璃加入到我们当中。
佐奈：我也想办文化祭
琉璃：没办法了,琉璃也来帮忙吧
我/春树：琉璃也?
琉璃：唔嗯,听说祭会要没了,夜姬姐姐大人就没了精神
葵：啊,是呢。公主也很努力呢
琉璃：所以,琉璃也要来帮忙。而且,好像还能吃到很多好吃的呢
旁白：这家伙把卯之花和食物同等对待啊。
琉璃：琉璃会帮忙的,所以快给我好吃棒
旁白：而且连报酬也...这家伙不是为了卯之花而努力的么?
旁白：也罢。总之人多力量大。
旁白：到了这个节骨眼,已经顾不上那么多了。
我/春树：各位,就拜托了
庵：嗯...怎么有点松松垮垮毫无士气的感觉呀。就没点什么积极的话可讲么?
虎太郎：sir!yes sir! 之类的?
葵：哪儿的军队呀,你那个
朋花：普通点不就很好吗?
佐奈：是呢。哥哥,再拜托一次,积极点的。
琉璃：喂,快点说,春树
旁白：...真的很想感激他们。
旁白：嗯,有他们在我身边的话,就连我的厄运体质也觉得没什么所谓了。
我/春树：那么大家,加油干吧!!
大家：哦!!!
旁白：...
旁白：...阳光已经射入窗户。
旁白：睡在旁边的琉璃,安稳又舒心地呼呼睡着。
旁白：最近,都没有好好睡过了。
神：今天也要上学么...
旁白：可以的话真不想去。
旁白：看着大家阴沉的气氛实在很难受,很痛苦。
旁白：我不想看到那情景。
旁白：试着击掌合十发动神力,果然什么反应也没有。
旁白：自己的魂魄不安定,甚至连作为神的最低限的神之力都失去了。
旁白：这样的状态还算是神么?
神：真是对自己没想法了
神：早上好
真一郎：早上好,夜姬君
佐奈：早上好。咦? 琉璃酱呢?
神：还在睡觉...那个...春树呢? 在干些什么呢?
佐奈：还没有起来呢。似乎昨天晚上忙什么忙的挺晚的
旁白：在做些什么,也就是说他会没有放弃了吗。
旁白：...已经够了,没必要再让春树受更多的苦。
旁白：可是他,为什么就是不放弃呢...明明眼前准备好了更简单的办法...。
神：佐奈,能把琉璃拜托给你么?
佐奈：诶? 这,这个...?
神：不好意思,不用准备我的早饭了。有点事情要办,让我先去学校吧
真一郎：...不吃早饭我可不太赞成哦?
神：没,没有什么食欲
佐奈：没,没事么? 哪儿不舒服么?
神：没问题。别介意了。马上就会好的...马上。总之,后面的事情拜托了好么?
佐奈：好,好的。我知道了。我会带着琉璃一起去学校的
旁白：听到佐奈的回答后,咱离开了千岁家。
旁白：...春树现在,是怎么样的心情呢?
旁白：总之,对我失望是确实吧。
旁白：用自己来做交换,把文化祭...。
旁白：自己嘴里说出的话满是无聊的自我满足和欺瞒,真是胆小鬼才会说的。
神：但是,现在的咱确实只有这一条路了...
旁白：抑制住差点露出的自嘲,向着学园方向迈开步。
旁白：...出乎意外,来到学校后听到了其他学生声音。
旁白：明明这么大清早...而且声音还不是从球场的方向传来的。
神：不是社团活动...? 那么,是谁?
旁白：在那里的,是正在准备文化祭的学生们。
旁白：和以往为止比,参加的学生少了许多,也没了活力。
旁白：即使如此,仍然有没有放弃的同学在那里工作。
学生：早,早上好
神：汝等...到底在干些什么?
学生：干些什么...文化祭的准备啊?
神：但是,那事也知道了吧?
学生：那事,是指文化祭可能中止的事情么?
旁白：深深点头。
旁白：为什么...为什么要做那得不到回报的工作呢...。
学生：还没有决定下来不是么? 只是说有停办的可能性而已
神：但是,那决定几乎不可能被...
学生：确实,抱有这个看法的人是很多。但是,昨天学生会的人们说了
学生：他们不会放弃。绝对会让文化祭开办的,所以希望我们继续进行工作
旁白：胸口发疼。
旁白：这种情况下都还有仍在努力的学生...即使他们知道文化祭能继续开办的可能性有多么的小...。
学生：最让人困扰的,是就算文化祭能开办,届时却没有能拿的出来的东西
学生：所以,为不让学生会的努力白费,我们也要继续工作
学生：而且如果这样继续努力的话,说不定老师们也会改变想法。继续工作的学生,还挺多的呢
旁白：教室里面一个人都没有。
旁白：也许是因为他们并不需要在准备工作上花太多时间吧,我们班似乎没有学生在这时间做准备。
旁白：但是,整个学校里却还有很多做着准备工作的人。
旁白：有在练习舞台剧的学生,也有在冷眼相看他们的学生。
旁白：不管看到了什么,不管看到他们是什么样的样子,都不知多少次的刺疼着我的心...
神：为什么,为什么...咱...明明是神...却救不了人们
旁白：双手击掌合十。
旁白：安静的教室里没有任何变化。
旁白：即使如此仍就继续双手合十。
旁白：拼命地,一次又一次。
旁白：因为连续地拍打,手心已经发痛到了无法发出清脆的声音。
旁白：即使如此,仍就一次又一次地。
旁白：但是依旧没有任何变化。
旁白：在井然有序的桌子当中,自己一人感到分外的空虚...。
神：为什么...为什么...为什么,为什么!?
旁白：这个时候,发生了变化,井然有序的桌子突然被吹开好远。
旁白：那就像是...心中的焦躁化为了冲击一般...。
神：...
旁白：这次双手合十希望让杂乱的桌子恢复成原样,但倒在地上的桌子仍就没有变化。
旁白：在这杂乱的教室中,呆站了一会。
旁白：...
旁白：课程结束了,大家都慢慢的从座位上站了起来。
旁白：咱也把学习用品装进书包,站起身来。
旁白：...? 春树不在?
旁白：不对,不只是春树一个人不在。
旁白：葵,朋花,庵...还有大概一半的同学都不在。
神：呐,大家都去哪儿了?
学生：呃?啊...谁知道呢。 好像说为文化祭而努力什么的...反正,都要中止了...做什么无用功啊...
旁白：...徒劳无用。
旁白：咱也是这样想的。但是...似乎春树他们不那么认为。
旁白：他们还在努力着,还相信仍然还有开办的可能性...。
神：果然...必须想点办法...
真一郎：哦,夜姬君。欢迎回来
涉：欢迎回来
神：...春树他们还没有回来么?
真一郎：还没呢。大概还在忙文化祭的事吧
涉：说起来,今天也看到他们向商店街的方向走去了哟
神：...是么
旁白：回答完这一句,便回到暂住的房间里去。
神：商店街的话...也就是直接去求么?
旁白：用电话已经不行了么? 所以这次直接登门...但是,我想这也改变不了什么。
旁白：至少,在我眼里的这个世界里,很多东西不能靠意志所改变。
旁白：想着这些事,听到家门打开的声音。
旁白：然后琉璃进来了。
神：欢迎回来
琉璃：我回来了。唔——累死了。小小一个春树,还对我随便发号施令
神：...呐,琉璃...春树在干些啥呢?
琉璃：那个...怎么感觉就是咕噜咕噜的然后哐当哐当的,然后咕噜咕噜的。之后就给偶零食了
旁白：这种时候,琉璃低下的表达能力真让人困扰呢。
神：总之...那家伙在努力么?
琉璃：在加油干些什么
旁白：是么...在加油干着么。
旁白：...
神：早上好
佐奈：早上好
神：佐奈,今天也麻烦你照顾下琉璃好么?
佐奈：诶? 啊,好的,我倒是没关系...
真一郎：夜姬君,今天也准备不吃早饭么?
神：别介意。咱吃了点别的,现在肚子并不饿
真一郎：呼...不过,还是稍微吃点比较好
神：没问题的,不用担心。那么,咱先走了
旁白：说完,便离开了家门。
旁白：再呆在客厅里,会撞上春树的。
旁白：并不是说碰面有什么问题,只是...。
旁白：只是,在他面前我不知道该露出什么样的表情...。
旁白：...
旁白：...来学校的时间虽然和昨天差不多,但感觉气氛和昨日不同了。
旁白：和昨天相比...变得安静了?
旁白：准备文化祭的人确实地减少了。
旁白：昨天碰到的那位少女,今天也没再见到。
神：果然,放弃了么...
旁白：这也难怪。
旁白：整个学校全是这种气氛,光靠一个人的努力什么也改变不了。
旁白：所以,为了要改变就要...。
旁白：...
旁白：刚下课,就有人飞着的跑出教室。
旁白：当然了...春树也在他们之中。
旁白：今天...也要去么...。
旁白：但出乎我意外的是,葵和朋花却不在其中。
葵：呐,今天去你家没问题吧?
同学：诶? 我家?
朋花：是的。没问题吧?
同学：我想大概没问题吧
葵：太好了。现在去也没问题?
同学：嗯,没问题
朋花：那就出发咯
旁白：然后三人离开了教室。
旁白：...葵和朋花也放弃了么...?
神：这也是,没办法的事呢...
旁白：嘟哝了一句后,拎起书包向着和春树他们不同的方向走去。
旁白：不知道到底该干些什么,到底能干些什么...我第一次有这样的感觉。
神：来这里之后,发生了许多事呢
旁白：与春树相遇后...,就一直没有过像今天这样为不知如何打法时间发愁。
旁白：逗一逗就会生气,开个小玩笑就就面红耳赤...。
旁白：仿佛就是掌中之物一般,他内心所想我都一清二楚,不经意间得意忘形的时候也有很多。
旁白：到了现在,那一切回忆都成就了我自己...不是那叫做卯花之佐久夜姫的神,而是名为卯之花姬的个人。
旁白：参加社团活动,买衣服,去海边玩...。
旁白：然后...被告白...。
神：告白...吗...。真没想到,春树会说那种话呢...
旁白：但是,反正无论如何我们也无法在一起。
旁白：因为咱是神。
旁白：即使咱不在乎那随时随地都能抛弃的身份,但咱终究是神,和春树的离别也是注定了的。
旁白：所以无法回应春树的心意。
旁白：为了春树...为了不让他伤的更深...。
神：不,这也只是借口罢了
旁白：咱这是在逃避。
旁白：就和断绝与人的关系时一样,咱只是不想看见任何人受到伤害而已。
旁白：即使愿望能成真,人们也未必会幸福。
旁白：甚至还有人因为愿望实现而后悔,怨恨。
旁白：就和因为不想看到那样子,而避开的那时候一样...。
神：...虽然,我并不讨厌他呢
旁白：如果讨厌的话,一定不会那样笑吧。
旁白：如果讨厌的话,一定不会那样温柔地对他吧。
旁白：如果讨厌的话...就能够更清楚明确地的拒绝他的告白吧。
神：说不定,应该把话说的更绝点呢...
旁白：甚至连拒绝,都要逃避。
旁白：迟早会消失,并不是说立刻会消。
旁白：所以咱只是在逃避做出决定。
旁白：然后...一定是咱做出的平凡地生活下去的选择,在折磨着春树吧。
旁白：为了保护自己,一直伤害着春树。
旁白：...所以,或许这样才比较好。
神：既然到了最后,咱还是想帮助下他...所以抹掉他记忆正好
旁白：虽说不是善始善终。
旁白：如果把自己抹成原本就不存在的话,春树就不会受伤。
旁白：那么...干脆...。
神：到头来,咱不论何时就只知道逃跑啊...
旁白：...
神：糟了,好像有点发呆发过头了
旁白：一个人呆在图书馆里,坐着不动消磨着时间,回过神来已经夕阳西下。
旁白：如果周围还有人在的话,会把咱当怪人看吧。
旁白：但是,不用担心。
旁白：因为,周围没有人。
旁白：即使这样在走廊中漫步,也看不到任何人影。
旁白：只有文化社的同学零零星星的在做着准备,但再怎么看他们人也太少了。
神：这也是文化祭的影响...么...
旁白：果然...大家都如此地期待...吗...。
旁白：就这样一个人静静的通过走廊,离开学校。
庵：不好意思,拜托了
旁白：闻声转过头去,庵站在那里。
旁白：不,不仅是庵,虎太郎也在...还有几名学生会的工作人员。
虎太郎：对不起,能耽误您一点时间么?
庵：那个,不好意思。一会就好,能否请您协助下我们?
旁白：他们就那样把笔交给路人,让他们在上面写些什么。
旁白：...签名...么?
旁白：收集大量签名...的话...脑子里瞬间浮现出那天真的想法,但立马就否定了。
旁白：如果签名有用的话,那时早就能发动学生集体签名了。
旁白：但却没这么做的原因,果然是因为光是签名校方是不会改变决定的吧。
旁白：而且就现在情况来看,似乎也不太顺利。即使被叫住,实际签名的人也屈指可数。
庵：不好意思,稍微耽误点您的时间吗?
旁白：即使如此他们依旧没有放弃。
旁白：大家拼命的呼喊着,寻求着协助...。
庵：天要暗了呢
虎太郎：虽说还不算足够...,今天就到这里吧。大家也都累了
学生会员D：是,是的呢
学生会员A：那么,先回学校吧
旁白：他们没注意到咱,在收集好签名后就向学校走了回去。
旁白：...
旁白：望着他们的背影无言以对,最后径直回家去了。
旁白：...
我/春树：佐奈,我先走了哦?
佐奈：哥哥稍,稍微等等啦
旁白：在房间里发呆时,听到客厅那边传来声音。
旁白：是去哪儿呢...不,这问题太愚蠢了。
旁白：除了收集签名以外还会是什么。
佐奈：琉璃酱,要走了哦
琉璃：嗯,马上就来
旁白：琉璃回答完,脚步声超这里靠了过来。
琉璃：那么,偶走了
神：知道了。加油
琉璃：琉璃不在身边,姐姐大人没问题么?
神：没问题。春树就拜托了,琉璃
琉璃：知道了,那么,偶先走了
旁白：然后琉璃就走出房间,和春树还有佐奈一起出去了。
旁白：...
旁白：真是安静啊...家中只有咱一个人,这也是理所当然的吧。
旁白：...去真一郎的店里冒个头吧...。
紫：哦,这不是卯之花么
神：汝在这儿做什么?
紫：还做什么...没有人会笨到来咖啡店里做运动吧
神：这是嘛,倒也是
紫：我家就在这附近,偶尔会顺路来转转
涉：哎呀,夜姬酱欢迎光临,喝点什么?
神：咱想想...咖啡
涉：原味混合可以么?
神：交给您了,好喝的就行
紫：你在里悠闲的待着就可以么?
旁白：听到老师这句话,瞬间全身都僵硬了。
紫：千岁还有千岁的妹妹都在为解决事态而努力不是么?
真一郎：好像,夜姬君不是有别的方法来解决这个问题么? 春树是这样说的
紫：是的么? 嘛,也是呢。有门路的话就尽力去寻求吧
旁白：紫说着,呡了口咖啡。
真一郎：紫君,你知道春树在干什么么?
紫：呃? 啊,是呢...详情我也不知道。但是,有看到他在电车站前募集签名
涉：募集签名吗...能顺利就好了呢。你觉得如何,紫酱?
紫：你这样问我也...感觉也太好吧? 至少,就那一点签名...
涉：紫酱真小气。这点小事去帮下春树的忙就好了的说
紫：这不是能解决的问题啦
神：果然,签名没用吗...
紫：嗯? 啊,是呢。之前提交过一次学生们的联名书,结果校方也没改变决定呢
真一郎：站在校方的立场来说,没那么容易改动决定呢。就凭这签名
涉：老板! 老板到底是哪边的人呀?
真一郎：还用问么,涉君。我是我这头的人
涉：现在可不是摆酷的时候。你就不疼春树君和佐奈酱么?
真一郎：当然了,他们两个都我可爱的孙子孙女。但是这次我是无能威力了。而且,我相信自己的孙子孙女
紫：好强的自信呀
真一郎：我的孙子孙女嘛
涉：老板好有腔调~
旁白：信任...吗。
旁白：如果那么简单的话就不是难事了。
涉：久等了,夜姬酱。你的混合咖啡
旁白：...相信春树他们...不,我并不是不相信他们。
旁白：但是,这世界上有很多事再怎么努力也得不到回报。
旁白：尤其是这次...。
旁白：那么咱该做的事是?
旁白：还用想吗,当然是让努力开花结果了。
旁白：即使过程不一样,但是我如果能回应这份努力的话也好...。
真一郎：夜姬君,怎么了? 咖啡要凉了哦?
神：不,没事。别介意
旁白：嘴中的咖啡还是热的,不知为何感觉味道比平时更苦些。
旁白：...
朋花：葵酱,葵酱,快走吧
葵：稍,稍微等等。马上就走
庵：喂喂,你们两个没问题么? 要没时间了哦?
葵：知道。绝对要想办法
旁白：铃声响起,春树那群人今天也急急忙忙地离开了教室。
旁白：但是,今天应该和平常不同的。
学生1：这么说来,是今天吧? 决定文化祭还办不办的会议
学生2：啊...这么说来,貌似是?
旁白：听到那声音,全身僵硬了一瞬。
学生1：你看,没看到千岁君他们超忙的样子吗? 他们好像在为文化祭的举办努力的样子哦
学生2：呼。不过那种传言流传下去,终究还是没戏的吧
学生1：学园也得顾体面呢。果然是徒劳吧
学生2：就是呢~
旁白：...今天,将会决定一切。
旁白：然后...我就会消失了么...。
旁白：要说没有后悔,那是骗人的。
旁白：尤其是没能帮上春树...。
旁白：但是,比起文化祭就这么中止,鉴定考试也通不过的话...至少,把文化祭办成也好...。
旁白：...
神：今天是最后了...就去喝杯真一郎泡的咖啡吧
旁白：虽然没有时间再悠悠闲闲了,但这点时间还是有的。
旁白：这样想着,暂且回去Robin一次。
旁白：...
神：咱回来了
真一郎：哦呀,欢迎回来。结果已经出来了么?
涉：是今天吧? 决定文化祭能不能开办的日子。时间过得真快呢,夜姬酱
神：嗯。他们应该还在讨论吧。咱怎么都冷静不下来,真一郎,能不能帮咱泡杯咖啡? 泡什么就交给你了
真一郎：明白了
旁白：总不能说自己是来喝最后一杯咖啡的呢。急中生智撒了个谎,幸好他们两个没有丝毫的怀疑。
旁白：...神说谎,吗...没什么,谎话我早就说过了。
涉：能成功就好了呢。春树君是十分努力的在干呢
真一郎：是呢
涉：春树君这样有干劲的一面真让人意外呢,老板。而且最近觉得的春树君,很像男子汉呢
真一郎：还嫩的很呢。就他那程度,完全没法和我比
涉：这个嘛,老板当然很有男人味。不过,这就是所谓的反差美么? 看到没干劲的男孩子突然努力起来的样子
真一郎：涉君,难道对春树有意思?
旁白：!!??
旁白：瞬间心头一颤。
旁白：像是对心脏的颤动作出反应似的,炉子的火一瞬间就熄灭了。
涉：哎呀,老板。火熄了哦?
真一郎：哦,这可不行。...然后呢,你是怎么想的?
涉：虽然喜欢春树君,但找男朋友的话果然我还是喜欢年长的呢
涉：难道是说我不配做春君的老婆吗? 但是,我大概是不会嫁过来的
真一郎：哪有。涉君是十分出色的女性。配春树太浪费了
涉：讨厌,老板。人家会不好意思的啦
旁白：看到春树背地里被拒绝了的场景,心又渐渐地冷静下来了。
旁白：...咱到底在...明明马上就要消失了,却还在想些什么呢?
涉：不过,我觉得春树君很帅呢。你说呢,夜姬酱?
神：为,为什么把这个问题扔给咱!?
涉：...哎呀哎呀~,好让人在意的反应呢。难~道~说~,夜姬酱真是的
神：和我...没关系。咱可不在意,春树的事
涉：哎呀哎呀,要不要姐姐帮你去问问?
神：唔——,没那必要!...而且...
涉：而且?
旁白：因为要消失了嘛。
旁白：虽然心里这么想,但也不能说出来。
旁白：当场使劲的敲了敲桌子,对真一郎说。
神：没什么。比起这个,咖啡还没好么,咖啡
真一郎：唔。刚煮好
涉：真是的,不要害羞啦。这事下次再说了
神：...是呢。下次...么
旁白：把端到眼前的咖啡送到嘴边,我回答道。涉姐露出了满意的笑容。
神：...话说回来,真一郎泡的咖啡真是好喝呢
真一郎：我可是专家,这点水平还是有的
旁白：想到这是最后一次品尝真一郎的咖啡,稍微感到有点可惜。
旁白：但是...。
涉：春树君,没问题吧?
神：谁知道呢,希望能顺利吧...
真一郎：能干的都已经干了。就我看来,在这不多的时间里他做得已经很好了
涉：是呢。虽说是暂定,但还是成功地召回了赞助呢
神：你,说什什么!?
旁白：情不自禁地猛的放下咖啡杯,随之而来的是咖啡杯发出的巨大的咔嚓声。
涉：呀,吓死我了...怎么了? 夜姬酱?
神：刚才,你说什么来着?
涉：诶? 这,这个...夜姬酱?
真一郎：是说春树重新召回了商店街的人们那事么?
神：这话是真的么!?
涉：唔,嗯。千真万确
真一郎：夜姬君还什么都不知道吗?
涉：你想,老板。之前不是说过夜姬酱在用自己的方式行动嘛
真一郎：原来如此,在忙那边吗。春树他,已经成功说服商店街的人们了
神：怎么会...真的? 怎么做到的? 难道是,再三央求...?
真一郎：大人可不会那么轻易改变决定。他们都背负着许多与自己意志无关的东西呢
神：那么...春树...是如何做到的?
旁白：真一郎没有回答问题,一言不发地退到后台去了。
涉：稍微等一下吧? 我想老板很快就会回来的
旁白：就和涉姐说的一样,真一郎马上就回来了。
旁白：真一郎的手里拿着十多张纸...。
真一郎：这就是,春树干的所有事...呃也不对。还有也奔忙了不少地方
涉：春树君可真是努力呢。十分努力呢。佐奈酱也是,琉璃酱也是,大家都
旁白：简单的扫了扫纸上写的东西。
旁白：啪啦啪啦的翻了翻,里面的也都翻了遍。
涉：不依靠别人,而是靠着自己的力量使文化祭成功举办。似乎是老板的话激励了春树君呢
神：真一郎的话?
紫：那么,做好心理准备了么?
我/春树：没,不行。再稍微等一下
紫：啊? 都到现在了你还在说些啥呢?
我/春树：不,不是开玩笑,能再稍微等下么?
紫：不行。大家都已经到齐了。做好觉悟吧
我/春树：别,虽然觉悟已经做好了...葵和木贼呢?
佐奈：手机联络过了...但他们好像都没办法接的样子
我/春树：是么...果然有点胡来了吗
庵：时间不够嘛
我/春树：那可是最难办的事情了...果然应该交给我来做吧
佐奈：这也是没办法的呢。哥哥作为计划发起者,有必要把握全局呢
庵：事到如今再多说也没用了
琉璃：春树还真是不死心呢
紫：虽然不知道你们在嘀咕些什么,差不多也该进去了吧。不然的话,连发表意见的机会都没有就结束了噢?
真寻：...这样的话,只有拼了呢
庵：我会帮你们处理后事的
虎太郎：已经做好自己能做的事,抬起头来努力一搏就好了,春树
我/春树：都是因为有你们帮助呢。我一个人什么都成不了
庵：千岁...你...
庵：好恶心的套话啊,喂!
虎太郎：我背后一股恶寒。看啊,都起鸡皮疙瘩了。啊...好恶...
我/春树：你们...
真寻：千岁君,走吧
我/春树：可恶...给我记着,会议结束了要你们好看
虎太郎：呜哇,杂兵台词全开
庵：看这样子,或许要悲剧了呢
我/春树：...
紫：事先说明,这可是最后一次机会了哟
我/春树：我知道。没问题,我还要老师好好的扮成兔女郎来帮咱们宣传呢
紫：...挺能说嘛
我/春树：老师,追回了赞助,你心里也很慌的吧?
紫：你才别忘了哟? 围着校园跳脱衣舞一圈哟
我/春树：我可没那么说哇!
紫：废话真多,绝对要让文化祭成功举办的不是么? 要赢下赌局不是么? 那么,定怎样的约定都不成问题了不是么?
我/春树：...好好好,我知道了。就那样吧
紫：接受了对吗? 好,那就进去吧。老师们都在等着呢
旁白：还没听完真一郎的话,就从椅子上便站了起来。
涉：呃? 啊,等等,夜姬酱?
真一郎：这就是青春么...
旁白：没时间回答涉姐,猛的打开门向外奔了出来。
旁白：然后径直向学校跑去。
旁白：为了什么? 事到如今再去,什么都改变不了。
旁白：但是,脑海里只有一个想法,必须回到学校...必须到春树那边。
旁白：咱真是愚蠢啊...真是愚蠢至极,连自己都感到羞愧。
旁白：死抱着自己的想法不放,以为路只有这么一条,一直逃避着坚持准备文化祭一事。
旁白：至今为止一直以为自己是胆小鬼,现在看来好像并不是。
旁白：比起胆小,还有愚蠢。
旁白：但是,春树却不同。春树他...。
真一郎：感情才能够打动人心。如果是真心诚意的话,不是有应示以他人的心意么?
我/春树：我的...感情么?
真一郎：但是有些时候,只凭感情人也不会改变
真一郎：这次的情况尤其是这样吧? 商店街的人们,学校的老师们应该都理解你们的心情。但是,依旧不能改变决定。
我/春树：的确是...。像现在这样只是一个劲的去拜托他人...即使这样谣言也不会消除
真一郎：那样的话,只有改变方法这一条路了不是么?
涉：但是老板,改变方法的话要怎么做呢?
真一郎：这个我也不清楚。做决定的是春树
我/春树：...可是,就算说改变了方法...我也没有...
真一郎：你不是认真的么? 那么,可没有时间在这儿自暴自弃了吧?
我/春树：...
我/春树：祖父您...
真一郎：嗯? 怎么了?
我/春树：祖父您为什么还继续给我们赞助呢?
真一郎：嗯...孙子在拼命的努力着。在后方应援你就是作为大人的我应尽的责任
涉：老板好帅呀
我/春树：那么,祖父就没有想过要停止赞助么? 谣言的事情,您也知道吧?
真一郎：的确,对于服务行业来说客户印象是很重要的
真一郎：但是,还有比店更值得珍视的东西。仅此而已
我/春树：...对于祖父来说很重要的东西...可是,大家都...
我/春树：...啊,是这样吗...
涉：春树? 怎么了,难道说是想到了什么?
我/春树：没...
真一郎：...
真一郎：春树,聊点冷酷的话题吧
我/春树：怎么了? 突然...
真一郎：想在这个世界中活下来,金钱是必要的。所以,人们为了赚钱而工作
我/春树：...小孩都懂
真一郎：工作关系到自己和家人的生活。所以,人们为了保护自己,保护自己的店铺
真一郎：为了保护自己的店铺商店街的人们才脱离赞助。因为他们想,如果商店街的形象变差的话,会波及到自己的生计。
真一郎：考虑到比起“宣传”带来的利益,“形象下滑”带来的不利因素要更大,所以事情才会变成今天这样
我/春树：...
真一郎：所以,光靠感情是没法改变他们的。问题的关键并不是你们的心情云云
真一郎：在考虑到别人的感受前,优先选择保住自己的生计。...你觉得这么做过分吗?
我/春树：...不,这是很平常的。他们那边关系到的是自己的生计,而我们这边只是学校的一个活动而已
真一郎：嗯,而且不仅商店街是这样。对于你们学校也是一样
真一郎：“依照现在这样开办文化祭所带来的负面效应太大了”,他们才做出了这样的判断...你应该知道,该怎么做了吧?
我/春树：算是有点门路了...
真一郎：社会是很现实的。利润变大的话,人就自然而然的行动了。实在是简单明了
真一郎：但是,正因如此现实才难以改变。之后该做什么,能做什么,都看你自己的了
我/春树：...
真一郎：我会在后方声援你们的
涉：我也是,声援你们的哟。如果有能帮上你们的事,我会尽力配合
我/春树：祖父,涉姐...3Q
真一郎：红茶是需要细细品味的哦
我/春树：抱歉,没这么多时间了。我想我现在不得不干的事情一定堆积如山了
我/春树：怎么干虽然还有点不明白...某些程度上还有棘手的地方,但是时间不多所以必须赶快行动了
真一郎：是么。那就不勉强你了
我/春树：承蒙款待。红茶很好喝
真一郎：都没喝几口,还好意思说
旁白：之后,春树没有放弃。
旁白：在那之后的短时间内努力,其他的同伴也陪他一起...然后,完成了这一切。
旁白：春树...春树他们,终于成功地获得了赞助商的理解。
旁白：然而...然而咱却...。
神：哈,哈,哈...乃,乃是...
虎太郎大人：回来了么? 没想到你会玩了命地跑过来,真是让我有点意外
虎太郎大人：...看起来,不像是来用自己的存在换文化祭的么
神：春,春...春树人呢? 春树,怎么样,了?
虎太郎大人：已经开始了...要看看不? 可以用我的力量偷看哦。他现在,一定在努力着吧
我/春树：就是这样,首先预算方面商店街的赞助商们同意将赞助返还给我们了
老竹：稍等。赞助这件事情我们已经知道了,可这儿的资料到底是什么?
我/春树：是的,关于这个我马上就来说明
旁白：翻了翻自己的资料然后环视了下老师们。
旁白：果然并不是全体老师都在场,只有责任方的人在,只要说服他们的话...。
旁白：这样一想脚就有点发颤,喉咙也感到渴得冒烟了,但事到如今我没有逃跑的打算。
我/春树：递给您们的资料,和发给商店街赞助商们的一样
我/春树：这是我们自己考虑的,如何刺激最近饱受销售量下跌痛苦的商店街销售量的资料
旁白：没错,这正是我所想到的———给予商店街一侧的利益。
旁白：商店街回来赞助所获得的利益...这样一想果然要和商店街变成一种商业关系了。
教师A：制作积分卡,在闲置的店铺设有空盒子,一个人也能够售卖商品的地方...嗯
教师B：还有为商店街设计标志,设置设有无限网络覆盖的免费休息点...这和学校有什么关系?
我/春树：虽然积分卡的系统我们无法完成,但是关于卡的设计和商店街统一标识的的设计我们准备交给美术社的人来完成
真寻：这事当然也是和美术社商谈后得出的
我/春树：还有对于空盒子中所售物品的设置,我想学校这边的社团也大概能参与进去
老竹：社团参与进去?
我/春树：将演奏社的演奏制作成CD,贩卖把料理社的点心,美术社不也可以参加吗?
真寻：其他还有,信息社制作的原创软件又或是上课时的课程设计之类的,选择很丰富
旁白：首先,最初考虑的就是如何才能将商店街的利润和文化祭挂上钩。
旁白：很遗憾,没有想到除宣传效果以外还有什么东西我们能做的。但是如果不拘束于文化祭这样的活动的话还是有很多可以做的。
旁白：当然,这有必要要说服各个社团的会长,但是乐意使文化祭开办的人很多,所以并没有遇上太多麻烦。
教师A：...然后,下面是关于商店街商品的问卷调查,吗
我/春树：是的。资料中的图表就是这次的问卷调查结果。不过这次准备的时间有点短,收到的反馈不多...
我/春树：这里汇总了校内与车站前的各类人群的协助
我/春树：如果今后也将学校内的问卷调查统计交付给商店街,会对进货安排产生很大益处
真寻：我想不仅仅是学校内,学校外进行问卷调查也比较好。不过一月一次会比较困难...
老竹：先不提这个,那统计是谁来做的? 还有问卷调查
真寻：如果学生会和学校报社合作的话我想这事实在是轻而易举。而且我们这边也和学校报社商谈过了
教师C：...上面的我都理解了。这都是你们和商店街之间相协调才能解决的事情了。但是,下面是什么?
教师C：每月一次,举行学校方面积极参加的地域性大型义卖会活动
教师C：不仅如此,作为上课的一环,让学生们进行店铺经营,商店街提供实习场所...是指?
我/春树：虽然课程内容有些特殊,但应该能成为话题
教师C：我指的不是这个。你们随意决定这种的事情,还把这事说给了商店街的人,到底是什么意思?
真寻：不,当然的,还没有全部决定下来
我/春树：我们没想过这些全部都能实现,而是严格按照未确定的提案来传达给赞助商的
我/春树：只是提了些“像这样,可以能干许多事”的建议而已
老竹：然后告诉他们,要实现这些需要要倚仗学校的配合什么的吗? 这样啊...
我/春树：“请根据这些建议再做重新考虑,希望你们能回来给予我们赞助。”我是这样传达给商店街的
旁白：把这些资料和提案摆在商店街雇主们面前,请他们再一次对赞助的事情重新进行考虑,终于勉强在昨天得到回复了。
旁白：这些都是纸上谈兵,小孩子的浅见。
旁白：即使如此大家还是努力着,终于从商店街的雇主那里拿回了赞助。
旁白：当然文化祭的开办也是以这之后要好好的协助商店街雇主们的事情为前提条件的...。
旁白：即使这样,只要得到学园方面的许可的话...
旁白：但是,这还是太天真了。
老竹：就这样取回了赞助么?
我/春树：是的
校长：但是这样,学校的问题还是没能解决呢
旁白：呜哇!? 校长也在么...。
旁白：虽然作为和学校有关的大事,校长不在反而奇怪。但是他至今为止没有发言,让我都给忘了。
教师D：是呢。即使预算回来了,但是作为校方考虑到现状也...
我/春树：是指学校会有损失么?但是,我想学校不应该是仅仅计较利害得失问题的地方吧。
我/春树：比起利益,还有更该重视的东西不是么?
教师B：什么啊,你那语气是!
真寻：千岁君...
老竹：确实,学校不是只计较利益得失的地方。但是学校无视利益无法办下去也是事实
老竹：还有很多事情,是你们学生希望做而不能做的
我/春树：...
校长：正如老竹老师所说
旁白：...的确很正确。
旁白：果然光靠意志是无法撼动学校的,光靠意志事情是无法谈妥的。
旁白：这样下去,文化祭还是会被中止。
旁白：这样的话就——
我/春树：但是我认为,这并不会对学校带来损失
教师D：此话怎讲?
我/春树：就刚才的提案,如果能顺利和商店街进行连动的话我想这事应该会成为本地的话题
我/春树：如果能上特殊的课程,这也会对对学校起到宣传作用
老竹：所以,刚才我也说了,那不是现在就能决定的事——
我/春树：但是,不仅仅如此
旁白：实际上这些要全部顺利通过,也得是文化祭开办成功之后的事情了。
旁白：我们也仔细地考虑了另一个,文化祭本身给学校带来的效益。
我/春树：这次的文化祭,我们已经向其他学校进行了宣传。这之中也包括我们的初中母校
教师D：那有怎么了?
我/春树：至今为止水薙学园还没有办过这样的文化祭,后辈们也非常期待,可以预计届时会有很多人会来
我/春树：我母校的学弟学妹也是,说是要和朋友们一起来
我/春树：如果能顺利利用这次文化祭的话,不是一个很好的学校介绍活动么?
教师B：学校介绍?
我/春树：当然了,虽然有更正式的学校介绍活动,但是这个和那个不同,是让人倍感轻松的学校介绍
真寻：我听说最近不仅仅看重升学率,而同样看重学校全体氛围的人也变多了
真寻：对于这样的学生的志愿,起推动作用的不正是这种重要的学校级活动么?
校长：也就是说,志愿新生说不定会增加,的意思吗?
我/春树：是的
教师D：...但是,这只是单纯的预想而已吧?
旁白：...切,被发现了。
旁白：好不容易一口气讲到现在。
我/春树：但是,效果缺值得期待不是么? 至少,不会使入学志愿生的人数减少吧?
我/春树：如果可能,学校方面派出向导介绍的话,效果应会更上一层楼
我/春树：还有一点,实际上我们学校有可能会上报纸
老竹：这是怎么一回事?
教师B：你不会,指的是纵火的传言么?
教师A：但是报纸是不会刊登传闻的吧
老竹：...请仔细说明
我/春树：之前曾有记者对纵火传闻进行过调查。我们试着联系了那位记者
旁白：没扔掉上周,在门口拿到的名片真是太好了。
老竹：报导是?
我/春树：水薙学园举办文化祭,第一次举办这样大型活动学生们努力的所有经过,其中汇集了从头到尾的各种细节
我/春树：多亏是地方报纸,偶尔会刊登这类新闻,所以没有被拒绝
教师D：但是,报导的话已经没有时间了吧? 又不能让对方写些虚假的东西上去
我/春树：关于这点,同样幸运的是,学校报社从当初起就对文化祭相关准备工作等进行着紧密的采访
我/春树：照片和视频也全交了出去,在资料的提供上毫无吝惜。
教师C：...报纸,么?...
我/春树：如果这样的报导能刊登在报纸上的话,学校的形象会大幅上升,不是吗?
真寻：不仅如此,也能为消除人为纵火的传闻而起到一定作用
真寻：这些虽然也只是预想,但是我认为效果是值得期待的
老竹：...
旁白：一瞬间,会议室里的时间像是停止了似地,寂静悄然降临。
旁白：就在这一口气把优势扳回的话!
我/春树：当然,这些事情我们是没有决定权的,我们也明白必须要有学校方面的许可
我/春树：但是,这样很有好处不是么?
教师A：所以要让文化祭开办,是么?
我/春树：...至今为止,我们只是为了让文化祭变的更有趣而努力准备
我/春树：所以才造成了现在这样的局面。我们应该更多地考虑那些可能引发的问题
我/春树：我们如果更加注意四周,更加严格地进行管理的事态就不会变成这个样子,至少有不变成这个样子可能性
我/春树：没能进行妥善管理。这样的过失不用说都是我们的责任
我/春树：但是,尽管有这些过失,我不认为所有和文化祭有关的准备活动都是\错误的
我/春树：不想放弃! 而且...这么想的也不仅仅是我一个人
我/春树：那些想开办文化祭的同学都为我们献上了自己的力量
教师B：似乎是这样的呢...怪不得学校里面这么安静
我/春树：大家,都不想放弃。因为大家努力到今天,因为大家十分的期待文化祭
我/春树：虽然还有准备不周之处,要顺利解决所有问题也是非常不容易的
我/春树：但是我们不想束手待毙。拿困难和花时间和精力作为放弃的理由很简单
老竹：...
我/春树：但是我觉得人活着,有些时候不能以这些做为理由而逃避
我/春树：虽然我还只是个涉世不深的小鬼,即使如此也直面过无法逃避的时候
旁白：那就是现在。
旁白：因为我喜欢她,想和她在一起。
旁白：所以不能放弃,因为这样虚假的理由逃避,这种事我做不出来。
我/春树：学校不正是教授这些东西的地方吗?
教师C：...
我/春树：...无论如何拜托了。请让我们继续开办文化祭吧
旁白：默默地低下头。
旁白：我感受到了旁边的常盘前辈低下了头的动作。
旁白：沉默之时降临在寂静的会议室里。
旁白：不过,这也没有持续很久。
校长：确实,作为培育人才的场所,这样的一面也是很必要的吧
校长：但是,正是这样特殊的地方,才必须更谨慎地考虑周围
我/春树：...
校长：你们,是不是把一个根本的问题给忘掉了?
真寻：...这个...
老竹：我个人认为是个很有意思的提案,但是这个提案当中没有涉及对附近居民的照顾,这不正是问题么?
老竹：完全缺少对于从附近居民反映来的不满意见的改善措施,这到底是怎么一回事呢?
旁白：触碰到我们的软肋了。
旁白：确实如老师所说,在我刚才的说明里完全欠缺对于附近居民不满意见处理的相关措施。
教师B：是呢。刚才你们也承认了自己的过失,而这过失不正应该照顾到吗?
我/春树：...确实如此
旁白：...没错,说的很对。
旁白：即使解决了各种问题,也不能对附近居民和得知谣言的监护者们视而不见。
教师A：...
校长：...那么,我们先回一次办公室吧
老竹：是呢。也参考下他们的意见,再次考虑下吧
旁白：以老竹老师的话为信号,老师们一个个站了起来。
旁白：糟糕,这样下去...如果氛围还是不变的话...
我/春树：请稍微等等!
校长：...还有什么事么?
我/春树：我们,还有...
老竹：我们能理解你们现在的心情和付出的努力。我想这些是应该被称赞的。但是再三的失误会失信于人
老竹：我并不会说让你们不犯错。那是不可能的。但是我们不能,信赖并把文化祭托付给犯下同样错误的人
老竹：我的意思,你明白么?
我/春树：...明白。但是,我们
旁白：这时猛烈的敲门声,盖过了我大声的发言。
旁白：老师们不知是何事,一脸吃惊的望向门口,但我和常盘前辈的表情和他们稍微有些不同。
旁白：偏偏在这个时间里,难道...?
旁白：出现在抱着一丝希望的我们面前的,正是我们所期待的那两人。
葵：打扰了
朋花：打扰了
教师B：怎么了? 现在正在开会
葵：是关于这个会议的很重要事情。春树,我们赶上了么?
我/春树：千钧一发吧
朋花：太好了。比预想的花时间多了。那么,给你这个
旁白：从木贼的手上接过一打纸。
旁白：这打纸比发给老师的资料厚了数倍,拿在手上沉甸甸的。
我/春树：3Q。一定很辛苦吧
葵：这是我们想干才干的,比起这个,现在还在开会中吧
我/春树：啊,我知道
朋花：那么千岁君,就交给你了呢
我/春树：嗯。放心吧
旁白：两人行了个礼就离开了房间。
旁白：幸好赶上了。
旁白：我看着手头沉重的那打纸,再次绷紧起刚才松懈下去的神经。
我/春树：实在不好意思,请稍微再给我们点时间
教师A：没有这个必要了不是么? 因为你们无视了绝对不能无视的地方
教师B：是的呢。作为校方,不能对投诉电话坐视——
真寻：这个...十分抱歉,请问投诉的电话是何时打过来的呢?
教师B：?? 说些什么呢? 正是因为有投诉电话,才会这样
真寻：我问的不是这个,附近居民的投诉电话,最近一次是在什么时候呢?
教师C：这个...确实周一的傍晚不就有2通么? 1通还是我接的
教师D：...周一? 这以后就没有电话了么?
教师B：是因为流传说文化祭要终止的原因吧?
真寻：说不定也有这个原因...但我认为不仅如此
我/春树：是因为至今打过来电话的人们都已经认可文化祭了,这样想不行么?
教师A：那只不过是你们的主观吧。如果“文化祭要开办了”这样的消息传出去,投诉电话怕是又要蜂拥而至了吧?
我/春树：我想不会这样。因为——
旁白：我“啪”的一声,把从葵和朋花那儿拿到的那打纸猛的放到桌子。
我/春树：这里有一份签名
老竹：签名? 这个和以前那个不一样么
我/春树：这不是呼吁文化祭继续开办学生们的签名
我/春树：而是附近居民和学生监护人关于文化祭开办许可的签名
教师A：你说什么?
教师B：这样的东西,是什么时候...如何做到的?
我/春树：我们制作了关于纵火传闻的正确资料,周日开始就挨家挨户的拜访,获取了他们的许可
真寻：到底是时间不足,差点就没赶上了呢...拜访的监护人有全校学生的70%左右吧?
真寻：附近居民也只限于学校周围而已,还有拜访时不在家的情况...但即使如此我想数量也足够让您们点头了
真寻：当然了,我们最优先地从打来投诉电话的那些人那儿获得了许可
我/春树：这里面,还有很多人说会在举办义卖会的时候来帮我们的忙
老竹：...这是你们做的?
我/春树：这到底只能通过人海战术才能解决,所以并不是只有我们几个人
真寻：我们向那些还没有放弃文化祭的一般学生和社团们说了下我们的计划,让他们暂时中止了文化祭的准备工作来忙帮
旁白：没错,关于这方面没有必要考虑利益的得失。
旁白：因为对监护人来说,这只是学校的活动之一而已。
旁白：比起商店街这边要考虑利益得失,监护人那边可以被分类到可以靠感情打动的种类里。
旁白：所以,我们用校内报社追踪采访的资料,做出了能清晰说明纵火传言来龙去脉的资料。
旁白：然后踏踏实实的一户又一户地探访民家传达我们的感情。
旁白：有好好的说明的话,几乎所有的人都接受了我们的解释,痛快地签了名。
旁白：我让葵和木贼以工作负责人的身份四处奔跑收集签名。
旁白：用到人数最多的工作,当然也是这件。
旁白：绝对,不能让他们的努力付之东流。
我/春树：或许现在还不能说是无懈可击。以后如果必要的话我们会亲自上门说明的
老竹：...
我/春树：这就是一切。我们想到的能做的一切。再也想不出还有什么能做的了
我/春树：无论如何,拜托老师们了!
真寻：拜托了!
旁白：我再次低下头,常盘前辈也是同样。
旁白：我想可能会向之前一样安静一会儿,不过这次没有那么长。
老竹：总之,不能在这里下决定
教师A：确实
教师D：先回办公室一次吧
校长：是呢
老竹：之后会联系你们的,在此之前就在这儿等着
旁白：跟随着老竹老师,其他老师也陆陆续续地站起身,向教职员工办公室走回去了。
旁白：房间里只剩下我和常盘前辈两个人。
真寻：结束了...呢
我/春树：已经做了一切力所能及的事...了对吗?
旁白：事到如今又在想是不是还有更多能干的事情呢? 我这样想着,变得不安起来。
真寻：没问题的,都做到了这一步。就算文化祭不能开办,也不会遗憾了
我/春树：...
旁白：可惜的是,对于我来说不管过程如何结果才更重要。
旁白：没错,结果才更重要...。
旁白：就在这时候,葵她们看到老师们出去后就从走廊里进来了。
我/春树：实在对不起两位了,把最艰巨的工作交给你们
朋花：不用介意哦。大家都很不容易呢
葵：话说回来,迟到了真对不起。虽然有很努力地赶时间了
我/春树：没事,反正最后也赶上了,某种意义上说,时机也是恰到好处
朋花：那就好...然后呢,会议如何了?
真寻：嗯,千岁君说明的很好了。表现很帅哟
庵：哦,要是知道会长会这样说的话,由我来干就好了呢
佐奈：哥哥的英姿飒爽么...唉嘿嘿...。
琉璃：佐奈,口水流下来了
佐奈：呃? 啊,不,不是的。只是在想今天晚饭的事而已啦!
葵：闲话到此为止,到底如何了?
我/春树：那种事随便了...关键是到底会下什么决定呢?
葵：走到这里就算慌张也没用了吧? 所谓“谋事在人成事在天”嘛
我/春树：天命...么...
旁白：喵了一眼想看看虎太郎...咦?
我/春树：虎太郎去哪儿了?
葵：呃? 啊,谁知道呢?
庵：不是去厕所了么? 去大号什么的吧
朋花：东云君,低俗
佐奈：找虎太郎有什么事情么?
琉璃：跪地板拜托的话,琉璃也可以去帮你找的哦?
我/春树：...不用,也好。也没有什么事情要找他
旁白：想到偶尔借用虎太郎身躯的那个家伙来决定天命什么的...我只是这样想想而已。
旁白：而且如果他真的只是去个厕所的话,这之后也会挺囧的。
我/春树：总之,只有老老实实的呆在这儿等了呢
教师A：这如何是好呢?
教师F：虽然我并没有在场,不过他们似乎也很努力了,让文化祭开办也挺好吧?
紫：我也觉得这样未尝不可。至少担心的事情都已经解决了不是么?
教师B：这个嘛,确实是这样也说不定
教师C：虽然的确可以这么考虑...
老竹：但是,遗憾的是他们的想法过于天真了
校长：老竹老师...
老竹：这些提案的不足之处有目共睹。完全不顾经营和上课时间的问题,只是纸上谈兵罢了
教师E：是呢。确实要实现这所有的提案,要花费相当多的时间和人力呢
紫：但是,也不应该只以我们这边的劳力和时间来判断...
老竹：显而易见这只是单纯的理想主义空想论而已
老竹：但是,考虑到这些是由学生们自主提出的这点的话,又如何呢?
校长：...
老竹：即使在文化祭自我约束的决定下达之前来考虑,火灾只是个事故而已,不满意见也恰如其分的应对了
老竹：虽然对应的方法上似乎有着少许问题,但是他们也已经收集到了签名得到了附近居民的理解
老竹：我想,虽然商店街那边的人们还有很多的事情要和我们进行商讨...
老竹：作为教师的我们,承认他们的努力不也很好吗?
教师D：...
老竹：当然了,跟进监督也是必要的。我估计之后还会引发些琐碎的问题
老竹：但是现在,比起粉碎他们的努力,让努力结实不是更好么?
紫：...
校长：...那么,我们来表决吧? 反对的人,请举手示意
旁白：...
我/春树：...啊,冷静不下来
葵：虽然能理解你的心情,但老看着你在我眼前转来转去的很烦人啊
朋花：这也是没办法的啦。这次最努力的怎么看都是千岁君
葵：这点我确实承认
我/春树：我并没有...
旁白：只是拼命干而已。
旁白：而且,这次的事不管怎么看都不是我一个能解决的。
旁白：不光是签名和问卷调查,在出谋划策等方面也得到了很多人的帮忙。
真寻：但是能这样让老师们烦恼,也是多亏了千岁君呢
我/春树：...如果不是前辈还有大家一起来帮忙的话,我可是什么也干不成的哦
真寻：不是这样的。我想千岁君有一点误会了
旁白：常盘前辈缓缓地摇了摇头,又再次把视线转向我。
我/春树：误会...么?
真寻：是的。这次,让大家行动起来的,是千岁君的主意
真寻：庞统地说一句“加油”,家是不会努力到今天这一步的。但是,千岁君并不是那样
真寻：让我们相信“这次要是成功的话文化祭说不定就能复活了”的,正是千岁君。
葵：就是就是,再拿出点自信不好吗
佐奈：就是呀,使人举足不前的不是绝望而是冷漠的旁观,使人大步向前的也不是希望而是意志
庵：喔,虽然听不太懂但是是句好话嘛
佐奈：很感动对吧。漫画里面就是这样说的
旁白：漫画也不能小瞧呀。
琉璃：唔——...好闲...
我/春树：啊,是呢
琉璃：对了,春树。给我点心
我/春树：点心? 啊,对了。约定到今天为止的呢
旁白：在书包里翻了翻,从中取出了一个便利店的袋子。
我/春树：给,这是今天的份了——10个好吃棒
琉璃：嗯...收到了
我/春树：明天开始终于可以回到能买得起瓶装果汁的生活了呢
佐奈：跟我讲的话,这点钱我可以出的哟?
我/春树：不用了。毕竟是为我才这样工作的嘛
旁白：琉璃开心地大口嚼起好吃棒。
朋花：还真给琉璃买好吃棒了呢
我/春树：嘛,约好的嘛
琉璃：哼,别误会了。这便宜事只有这一次而已,琉璃可不是这么容易就收买的呢
我/春树：知道了啦,别一边咯嘣咯嘣的啃着好吃棒一边这么说啊
旁白：一点说服力都没有。
紫：大家似乎都齐了呢
葵：紫老师,怎么样了? 最后结论是?
朋花：正是因为结论出来了,才到这儿来的吧?
紫：啊啊,确实...是这样呢
旁白：紫老师说话吞吞吐吐的,似乎很难开口。
旁白：...这个反应,难道...?
我/春树：老师...能明确点告诉我们吗?
真寻：拜托了,乌羽老师
紫：...这——个嘛,文化祭...
佐奈：文化祭?
紫：决定开办了
朋花：...开办? 就是说可以举行文化祭了...对吗?
紫：就是这样。那么,我还有事先走了。啊,对了对了,常盘。待会去下老竹老师那里
真寻：老竹老师那儿是么?
紫：到底,不能把所有事都交给你们学生呢。关于今后的事情,有必要再好好商讨一下吧?
真寻：是呢。我知道了
紫：祝贺你们,我还有事情要做,就这样了
旁白：紫老师说完,很快地离开了房间。
旁白：然后是降临在房间中的寂静...接着又被大家的欢呼声打破了。
葵：干得漂亮,春树
朋花：恭喜了,千岁君。
我/春树：哦,哦...
真寻：祝贺,然后谢谢你。我想,这种事我是做不到的
佐奈：哥哥,祝贺你。成功了呢
我/春树：谢谢大家
琉璃：琉璃有点心吃就免了
旁白：...别破坏这欢喜的气氛啊琉璃。
葵：...怎么感觉,春树真是冷静呢。高兴点儿不好么?
我/春树：啊,啊。高兴是很高兴但是...
庵：不过,明明是个好结果,紫酱有必要那么着急离开么?
朋花：谁知道呢? 可能有什么事情要做吧?
我/春树：...
旁白：不,等等...老师急着出去的原因难道是...。
我/春树：啊!! 逃的真快!
葵：逃? 老师? 老师有逃跑的必要么?
我/春树：我和她打赌了,如果文化祭开办的话她请全班同学吃午饭
庵：这点事就要逃? 紫酱也实在是——
我/春树：不仅如此,还约定好了要她要穿兔女郎服饰,为我们咖啡店做宣传!
庵：什,什么!? 你说兔女郎!?
佐奈：哥,哥哥笨蛋! 为什么要打那么变态的赌! 这是性骚扰啊! 不可以做这种事的!
我/春树：这不是我说的,是紫老师说的哇!
佐奈：但但,但是...如果对象是妹妹的话,就算不上是性骚扰了...所以,与其让哥哥变成罪犯的话还不如我...
我/春树：都说了这不是我希望的啊!
庵：为什么是兔女郎服!? 你应该赌护士服吧!
我/春树：鬼鸟你的兴趣啊———!!
朋花：总之,文化祭可以开办,真是太好了呢。我去把这个情报通过报社传达给大家!
真寻：那么,我也去老竹老师那边了
旁白：两个人很高兴的出去了。
葵：这么说来,夜姬还有什么其他的方法来解决文化祭的问题吧? 现在已经没有这个必要了,还是去告诉她下比较好吧?
佐奈：是呢。琉璃酱,知道夜姬现在在哪儿么?
琉璃：唔——...反正离的不远。要我再好好找找看吗?
我/春树：不远吗...
旁白：难道,在学校里?
虎太郎：哎呀哎呀,这儿真是相当的热闹呢
葵：啊,虎太郎。这么关键的时候,到底跑去哪儿了?
庵：就是。老师们都做决定了哦
虎太郎：我知道。恭喜了,春树
我/春树：啊,啊,也谢谢虎太郎。让你帮忙实在是抱歉
虎太郎：不用啦,可以的话我也希望是这样的结局呢
旁白：...怎么感觉,有点违和感。
旁白：到底是什么呢,这个感觉...。
葵：啊,呐呐。去Robin开个聚会不? 庆祝文化祭复活
佐奈：呃? 我家吗? 虽然大概没问题...但是没做准备呢
葵：去便利店适当买点东西不就好了...不对,带东西的话会让真一郎带来困扰的吧
庵：他大概不会反对吧。也不是开什么很隆重的聚会,就搞个让大家共同分享喜悦的小聚会吧
旁白：大家就这样说着些什么,似乎十分有干劲。
旁白：那时,没有参加对话的虎太郎突然闪到我身边。
虎太郎：春树,有件事必须告诉你
我/春树：必须告诉我?
虎太郎：她在房顶上等着你
我/春树：你,难道是!?
虎太郎：不要在意细节了。就是这样,快去吧
我/春树：...知道了
琉璃：春树,要去哪儿?
我/春树：嗯? 呃,不,这个...稍微转转
虎太郎：好了好了,别管他了。和偶一起吃点心吧
琉璃：这时琉璃的份。别乱动!
旁白：听到虎太郎(?)陪琉璃说话的声音,我便走出了房间。
我/春树：...
旁白：走上屋顶,一位少女站在眼前。
旁白：是听到开门声了吗,她在我说话之前就慢慢的转了过来。
我/春树：...
神：啊,这个...怎么说呢,感觉好久没有像这样面对面的说话了
我/春树：的确是好久了呢
神：也是呢。汝似乎也是相当的忙呢
我/春树：不是我忙吧。躲着不和我说话的人是你吧
神：...是的呢...是咱的原因,呢
旁白：怎么感觉她有点不对劲。
旁白：没有之前那种开玩笑的感觉,而是变得更坦率...。
我/春树：那么,你知道了么?
神：你得到的结果么? 知道了...会议上的表现我也看得一清二楚
我/春树：什么意思?
神：这有什么,身旁有个牛逼哄哄的大神,借他的光环一用岂不so easy
我/春树：偷窥吗?
神：无法反驳
旁白：冷笑着耸了耸肩的卯之花,看起来果然和平常不一样。
我/春树：...总之...这样的话你也就没有必要消失了对吧?
神：是呢。事到如今我再消失也没有任何意义,而且咱可做不出给你们的努力泼冷水的事
我/春树：...
神：咱完全认为,你们一定是在轻轨站附近收集签名什么的...
我/春树：那只是问卷调查罢了,签名收集是别人的工作
神：老实说我很吃惊。还真有本事...给你想到那么多点子,并付之行动呢
我/春树：不过我之所以能成功,都是多亏了祖父,和大家的帮助呢
神：这不很棒么? 咱都已经完全放弃了呢
我/春树：这个嘛,比起你来确实是
神：汝今天比平时更严厉呢
我/春树：不是我严厉了,是你很奇怪哟。今天的你不像平常那样避开问题,而是全部直截了当地接受了
我/春树：...没在想牺牲自己之类的怪事情吧?
神：所以说,这样已经没有必要了不是么?...既然你们凭自己,走到今天这一步了
我/春树：那就好
旁白：到底还是累了。
旁白：像是切断了紧绷的那根神经,疲劳感突然向身体压了下来的感觉。
我/春树：...我说,你应该还有句话要说不是么? 因为你的那个心愿,才把我逼到这一步
神：对不起,咱错了,抱歉,能原谅咱么?
我/春树：平读的让我完全感觉不到你是在道歉...算了,也罢。虽然只是嘴上的道歉,我还是收下了
神：好过分。女孩子都这么坦率地道歉了的说—
旁白：她一边说,一边看着我的表情走了过来。
旁白：看了眼她靠过来的脸,我瞬间心跳加速了,为了不让她发现我拼命的沉住气。
我/春树：你那可说不上是坦率呢
神：而且,“只是嘴上”什么的好过分。咱可是真的觉得很对不起你哦?
我/春树：...算了,这样就行了
神：但是,这次是真的对不起。你为了咱那么努力...咱很高兴...呢
旁白：最后那句,一瞬间我还以为是听错了。
旁白：因为她把脸稍微侧过去,然后这样小声的嘟囔...这难道是逗我玩的新方法吗!?
我/春树：我,我可不是为了你才努力的...
神：...人家难得,那么坦率地表扬你一次的说...
我/春树：诶? 刚才声音太小,我听得不是很清楚来着
神：没什么,汝个大白痴二百五!
我/春树：...什么呀,到头来只是把我当白痴耍么
神：才没有呢。刚才的春树,真是好帅哦。说那句“我想学校不应该是仅仅计较利害得失问题的地方”的时候
我/春树：烦人! 别重复说那种话了!
神：哼哼。那么,我就把春树的飒爽英姿当作回忆,好好的珍藏在心里吧
我/春树：...
旁白：可恶,什么嘛。果然还是拿我开涮么。
旁白：...但是...这样笑着的卯之花...。
我/春树：你果然还是适合平常那样呢
神：不用担心,现在性格也改不了了。别看我这样,其实已经经历过了无数岁月了呢
我/春树：这样说来,也是呢
神：...但是,即使活了那么长的时间...这次的事,依旧值得我敬佩呢
我/春树：卯之花...
神：真的十分感谢你,春树
我/春树：所,所以说,你别这样了,平时那样就好
神：唔唔,真的很感谢的。怎么才能把这份感谢之情传达给你呢?
旁白：...果然,是逗我玩的新方法吗。
我/春树：再恶作剧下去我要生气了哟
神：明明都说了,没在和你说笑
旁白：就是因为一边这么说,一边窃笑才让我无法相信啊。
我/春树：算了。赶紧回家吧。知道文化祭可以开办了,大家都很高兴呢
旁白：...
我/春树：...怎么了?
旁白：卯之花却一直伫立着没有动。
神：没什么...虽然汝的心意咱很高兴...但是这个,怎么说呢。咱可是放弃了什么都没做吧? 所以...
旁白：也就是,她想说自己是不是不配去参加庆功会。
旁白：无法融入到加油至今使文化祭成功开办的大家当中去了吗...。
我/春树：没人会在意这种事吧。而且你打算用自己的方式行动了
神：这个,算了...说不定也是的呢
我/春树：...觉得抱歉的花,就快恢复往常那样
旁白：但是卯之花的反应稍微有点迟缓。
旁白：...真是的,麻烦的家伙。既然问题都解决了,也没必要这么深想了吧。
我/春树：这么说来...那事情结果如何了呢?
神：...那个?
旁白：我突然转变话题,卯之花突然不知所措的反问道。
我/春树：开学的时候你不是说了吗。你想...还惹老竹老师他们生气来着...
神：啊——...决定MVP,听MVP话的那件事么?
我/春树：就是这个。结果如何了?
神：谁知道呢? 虽然惹他们很生气了,但是咱不记得有被驳回哦?
我/春树：...
旁白：那么...这样的话,机会只有现在了。
旁白：...虽然好像之前也是这样想着做了人生的第一次告白然后就被拒绝了,总之先忘了那个吧。
我/春树：你刚才说,感谢我和大家的对吧?
神：...说过了。这话绝对不假
我/春树：那么,我也是很加油的在干哟。虽然我没打算说自己是最努力的人...
我/春树：但是...葵也好常盘前辈也好...大家都说是多亏我了才有今天的
神：是呢。尽管大家也有出力,但是站在中心的,是汝哦
我/春树：所以,这个...这个可以算是对文化祭的贡献吧...所以...
神：...知道了。确实正如汝所说的。就承认春树为MVP吧。然后呢,我老老实实地去大家那儿就好是吗?
我/春树：不。如果要实现愿望的话我指的不是这个...。
旁白：我笔直地凝视卯之花。
旁白：一瞬间有点发呆的卯之花,似乎也被我这边的氛围所吞没,变得稍显紧张。
旁白：但是要比较紧张程度的话,还是我比她紧张不知道多少倍。
旁白：心脏提到了嗓子眼里不说,一个不小心怕是还会结巴起来,如果这时候结巴可就太糟了。
我/春树：我...我喜欢你! 所以,留在我身边吧!
旁白：因为这次有刚才的气氛,她应该不会因为突如其来的告白而动摇吧。
旁白：但是卯之花的反应很迟钝...更不如说是,一点反应也没有。
我/春树：...
旁白：糟,糟糕...完全没有考虑之后该怎么说。
旁白：这没有反应该让我如何判断?
旁白：又被拒绝么? 不对...虎太郎大人说过,卯之花她是喜欢我的...。
旁白：虽然那位神仙性格比较恶劣,也不是没有说谎的可能性...。
神：汝的心意咱很高兴...但是咱之前不也说过么? 咱迟早会消失的
我/春树：但是,现在还在这里不是么?
我/春树：事到如今我已经不可能忘记你了。所以...就算你拒绝我,我也会因为失恋而受伤
我/春树：而且,还要和拒绝我的人生活在同一个屋檐下...
旁白：不想伤到我,这样的理由我无法接受。
旁白：无论如何我已经受伤了。
我/春树：所以希望能再回答我一次。不要以我为借口了
我/春树：我喜欢你
旁白：我再次断言后,卯之花显得有点为难地转移了视线。
旁白：然后小声说道。
神：咱也知道咱是在逃避...果然,咱就是个胆小的笨蛋呢
我/春树：...而且,我不是MVP么? 你不是承认了么? 那么,就听听我的愿望呀。这也不是什么无法做到的事吧
旁白：之前一段时间还认真看着我的卯之花,突然表情急转而下。
神：乃在说些啥呢。命令人呆在自己身边,对于讨厌汝的人来说就是无法做到的事吧 用强迫的方式让人屈服的求爱方式太最差劲了,下中之下
我/春树：...
神：但是...是幸运还是不幸呢,咱并不讨厌汝。虽然汝的求爱方式很差劲...但或许,正好适合咱这样的笨蛋呢
我/春树：...到底是哪边?
旁白：卯之花听到我的问题后,微笑着回答道。
神：没办法,MVP的愿望嘛。而且,也不能打破约定
我/春树：...讨厌的话...打破也无妨
神：大笨蛋,话都说到这里就别逃呀。你是缩宅吗
我/春树：吵,吵死了。小玩笑而已,小玩笑
我/春树：我可没有打算放弃
旁白：说着,向前踏出一步拉近距离。
旁白：然后,我向身旁的卯之花伸出手臂,没有顾及卯之花因为吃惊而发出的颤抖,就这样把她纤细的身体抱了过来。
神：搞,搞什么嘛,突然...把脸靠这么近
我/春树：什么啊,事到如今。刚才说别逃的是你吧
神：确实是这样的...但是咱也没说要你这样靠过来吧
我/春树：那么一开始就这样说啊。看我都已经过来了不是么
神：可,可恶...突然就翘起尾巴得意起来了
我/春树：只是你突然变温顺了而已
神：春树还得意...
旁白：虽然还在逞强,但是从满脸通红的卯之花身上,已经感觉不到平时的强硬。
我/春树：好啦,闭嘴
神：喂,喂! 在这种地方,还那么突然...
我/春树：你在用神之力的时候不也这样突然袭击么
神：那个...只是像人工呼吸一样而已,是需要才做的...而,而且,现在情况也不一样了
我/春树：那么,这也是作为MVP的命令。安静点
神：咱可不记得有说过会实现多个愿望...而且我不是说过了吗? 强来是下中之下
我/春树：你不是说这“正好适合你”么?
神：这个嘛,这个...咱也要做,心里准备什么的...
旁白：事到如今,还准备什么呢。
旁白：至今为止...也不知道做过多少次这种事了,虽然我这么想,但对卯之花看说似乎不一样。
旁白：...却是,想到亲吻意义的话,的确完全不同。
我/春树：驳回!我也那个...忍不住了啦
旁白：我说着,贴近她的嘴唇。
旁白：要是错过这次机会的话,也不知道下次会是什么时候了。
旁白：...想起来,我主动吻她似乎还是第一次呢。
旁白：在这个意义上,今次的接吻也和之前的不同呢。
神：喂,喂,霸王硬上弓的男孩子会被讨厌的啦
旁白：虽然她嘴里这样说,但是完全看不到她有要从我手臂中挣脱开的样子。
旁白：然后,吻了下不做抵抗的卯之花。
神：嗯,唔嗯,嗯...
旁白：我感到她温暖柔软的嘴唇...自从她不能使用神之力后,就一直没有接吻过了...。
旁白：和自己相同的嘴唇却有着想象不出的柔软度。
旁白：要是平常还会有种被夺取体力的感觉,但是这次也没有。
旁白：所以这样慢慢的品味着卯之花嘴唇的触感,是多么的新鲜...说实话觉得心情十分愉悦,但同时紧张程度也在急剧上升。
神：嗯,唔嗯...唔
旁白：...该,该怎么做才好呢?
旁白：顺着势头就这么吻了下去,并没有做什么深思熟虑。
旁白：啊,而且脑袋中还变得一片空白...但是,这温柔的触感真是舒服。
旁白：总之,现在就再多享受一会儿这触感吧。
神：嗯,唔...哈,嗯...
旁白：我恐怕一辈子都不会忘记,在这无人又安静的屋顶上,经历到真正意义上的初吻的今天吧。
旁白：还有,果然接吻并没有柠檬味,也没有女孩子的芳香气味。
旁白：硬是要形容这个味道的话...似乎感到有些咖啡的香味。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯...
神：...睡脸倒是出乎意料地天真嘛...
我/春树：嗯,嗯嗯...已经早上了...?
旁白：我闻声睁开双目,一缕光线射入眼眶。
旁白：但是,有一个人影遮住了光线...。
神：早上好,春树
我/春树：呜哇!
旁白：面对突然出现在眼前...距离几乎鼻与鼻都要碰上的距离的卯之花,身体反射性地从床上跳起,向后退了三步。@
我/春树：什...什么嘛,是卯之花啊...
神：你真是失敬。不至于叫得那么大声吧。咱可爱的脸蛋就那么吓人么?
我/春树：刚起床就看见眼前有张脸,肯定要被吓一跳啊
旁白：倒不如说,一瞬间还以为是见鬼了呢。
旁白：长发再加逆光的缘故,脸被遮得一片黑又看不清...呼,真是吓死我了。
我/春树：...然后呢? 怎么了? 还没到必须要你来叫我起床的时间吧?
神：来看你的睡脸?
我/春树：...说正经的,到底是?
神：为什么要怀疑? 是真的哟?
旁白：...不好,说不定已经沾上不好的习惯了。
旁白：反正,老是以为卯之花的话是为了来拿我开涮的...。
神：而且...昨天,你也对我说了不是么? “我...我喜欢你! 所以,留在我身边吧!”这样
我/春树：别故意说出来!
旁白：竟然还要故意在本人的面前重新说一遍!
旁白：身子一下子热了起来,头脑终于清醒了。
神：没什么好害羞的。老实说,咱可是很高兴哟。“我...我喜欢你! 所以,留在我身边吧!”真是打动人心的话呢
我/春树：别说啦! 求你别说啦!
神：哎呀...咱虽然不清楚自己还能存在多久,但是这句“我...我喜欢你!所以,留在我身边吧!”怕是永远也忘不掉了吧~
我/春树：闭嘴,笨蛋! 快给我忘了
神：...!? 你的意思是...对春树来说,昨天的事忘了也没关系...吗? 就只有这种程度而已吗?
旁白：可恶,这,这家伙...梨深你这家伙啊啊啊。
神：是...吗。这种程度的话,马上忘了也没有关系...看来是这样呢...
我/春树：不过我也不希望你忘记
神：是吗? 明白了。那么,我会把这句“我...我喜欢你!所以留在我身旁!”好好刻在心中! 不,是刻在我的灵魂中!
我/春树：...
旁白：最后,我还是被那无力感打败了。
旁白：...先爱上对方就输了...不知谁人说过这么一句话,那个人大概也有着同样的感受吧...?
旁白：如果是的话,我真的很明白,他的感受。
我/春树：然后呢? 说真的,到底是来干什么的?
神：没,都说了是来看你睡脸的
我/春树：...大清早跑我房间里来,就为了这个?
神：睡脸只有在睡觉时才看的到...而且,这不是MVP的命令么? 留在我身旁什么的
我/春树：...那个嘛,倒是这样没错
神：放心吧,咱会全力实现你的愿望。今天开始不管是洗澡还是上厕所还是睡觉都在一起!
我/春树：全力拒绝!
神：诶...好不容易,学了很多东西的说~
我/春树：学习? 到底学了些什么?
神：这个...这么难为情的事,咱怎么说得出口...
旁白：...这家伙,到底学了些什么知识啊?
旁白：很在意,在是很在意,不过...同时也有点害怕。
我/春树：总之,别逮住那句话的表面意义不放了...你心里也明白的吧?
神：老实说,那是当然的
我/春树：...
旁白：虽然我明白,但是被她如此直截了当的回答,还是感到有点消沉。
我/春树：总之,我要换衣服去吃早饭了,你快出去吧
神：...唔...这个,虽然明白,可是...
我/春树：...? 什么啊? 怎么了?
神：可是...那个...不,没什么
我/春树：...奇怪的家伙
旁白：刚打算去换衣服而向前踏出一步,不幸地踩在脚边的杂志上了。
我/春树：唔噢!?
旁白：脚一滑,失去平衡,向下倒的地方又是一张桌子——
我/春树：好疼!
旁白：我就这样倒到床上。倒下前,还听到桌上的东西因身体冲撞而摔到地上的声音。
旁白：然后,不知道什么东西从头顶上掉了下来。
旁白：耳边传来痛快的声音...而且靠耳朵非常近呢。
旁白：我预感到些许不妙,眼睛稍微朝那边看了下,一把熠熠反射着晨光的剪刀竖立在床上。
我/春树：咦呀呀!?
旁白：我急忙与剪刀拉开距离。
我/春树：啊,好险...差点就被切掉了...
神：别担心,耳朵边上已经被切到一点了哟
我/春树：不是吧!? 呜哇,真的! 出血了
神：...果然,失效了吗...
我/春树：...什么? 什么意思?
神：你不是从那家伙那儿拿到护身符了吗?
我/春树：那家伙? 护身符?
旁白：哦哦,难道是指那个从借用虎太郎身体的神那儿,临时拿到的护身符吗。
我/春树：是拿着呢
神：那东西,因为问题解决而失效了吧? 所以你又会被一如既往的厄运造访了,小心点,春树
我/春树：说的太晚了! 都已经受害了啊!
旁白：不对,稍微等等?
我/春树：问题解决了...也就是说,难道你的力量已经?
神：嗯。看,就是这样
神：现在就算把春树的身体变成女性也是小菜一碟
我/春树：搞什么呢!? 呜哇,不是我的声音! 而且还有胸!
神：太厉害了,春树! 竟然不用浇冷水就能女体化! 做新年晚会的节目再好不过了!
我/春树：如果被浇热水也变不回来该怎么办哇!(乱马)
神：别大呼小叫了啦。开个小玩笑而已
旁白：卯之花说完耸了耸肩,马上就还原到了原本男性的胸部。
旁白：呼~太好了。
旁白：...。
旁白：...那下面怎么样了?
神：...你在想些什么不健康的事情吧?
我/春树：才,才没有! 总之护身符失效了而你的神力也回来了,也就是说...
神：嘛,就要用老方法吸出天罚了...
我/春树：...为什么不在刚才的事故前告诉我?
神：这个,因为...人家害羞嘛...
我/春树：...
旁白：也不是不能理解她的心情,但就这么把我扔进存活危机了啊?
神：...果然,这么难为情的事情,一大清早做不出来!
我/春树：至今为止不是都这样做过来了么!?
神：可是,这果然...还是和至今为止的不一样吧。而且,做了什么的...我也不太喜欢那种不雅的说法
我/春树：...你想太多了吧。...但是,这个...我们既然是那种关系了...而且还关系到我的生命。也没,没什么不好的吧?
神：...那么...嗯...
我/春树：...
旁白：卯之花闭上眼,抬起头,嘴唇向我这边对准。
旁白：总感觉和平常不一样呢,记得平常卯之花会束缚着我的头来着...。
旁白：...这个...果然,就是因为我们是恋人?
神：...嗯~...
旁白：卯之花就像孩子地要求。
旁白：怎么想,也是在叫我主动出击...吧?
旁白：...总感觉和平常不一样,所以十分紧张...但是,也不能这就样放着不管...。
旁白：把嘴唇慢慢靠近她鼓起的樱红色嘴唇,然后——
神：嗯,嗯,嗯嗯...
旁白：久违的脱力感向身体袭来...这次感受到之前从未感到过的一股甘甜。
旁白：随带一提,并不是指味道上的那种甘甜。
我/春树：啊...一股紧绷的神经松弛下来了的感觉
神：在说什么呢? 真正的工作才刚开始吧?
我/春树：不,这个我知道
旁白：到昨天为止,自己还是付出了十分的努力。
旁白：是这份努力开花结果的原因吧,总觉得身上有股巨大的成就感。
我/春树：文化祭能再次举办,我相当的满足
神：文化祭执行委员在说些什么呢。直到圆满闭幕都要好好的承担责任才是男孩子不是么?
旁白：卯之花说的虽是理所当然,但我这边是斗志燃尽了也没办法。
我/春树：嘛,干劲过会儿就会回来的吧
老竹：放松神经还是太早了吧?
我/春树：诶?
老竹：即使文化祭可以开办了,但是如果再惹出问题来的话肯定就要中止了哟
我/春树：...我会注意的
老竹：而且千岁不是责任人么? 责任人那个样子,能成功的事也会办砸
老竹：紧绷神经,小心谨慎,注意不再惹出问题,明白了吗?
我/春树：明白了
老竹：很好
旁白：老竹老师微微点了点头就离开了。
我/春树：这算什么啊。不满意文化祭能举办而来抱怨么?
神：呵呵。那只是单纯来鼓励你吧
我/春树：那算鼓励? 我只听出讥讽罢了
神：是么? 嘛,昨天那事知道与否,或许会有很大的区别呢
我/春树：那事? ...你隐藏了些什么?
神：没什么。到时候你也会注意到的吧
我/春树：...?
旁白：并没有给我一个清楚的回答,就这样走到教室里去了。
旁白：...到底是什么呢?
学生1：祝贺你,千岁
学生2：成功了呢,喂
我/春树：怎,怎么了?
旁白：刚进教室,就被两位同学高兴地重重拍肩。
旁白：...这群家伙有这么友好么?
学生1：听说了,文化祭要开办了对吧?
学生2：我们一直相信着哟,你一定可以做到
神：就吹吧...
两人：!?
神：嘛,咱也是半斤八两的呢
我/春树：在说什么呢?
学生1：不,不用介意,千岁
学生2：是,是啊,不用介意。现在该为文化祭的开办而高兴
我/春树：话说回来,这消息也传的太快了吧
学生2：是么? 绝大多数的学生大概都知道了呢
我/春树：为什么?
朋花：那当然是因为,我们新闻社的工作有效率呗!
旁白：突然插话进来的木贼,手里拿着一张纸。
旁白：看起来,似乎是校内新闻吧...。
我/春树：...什么? 号外?
朋花：这种令人高兴的消息越早传开越好呢。所以就出号外了哟
我/春树：就算这样,也快过头了点吧?
朋花：这是当然了,因为从文化祭开办决定下来前就开始做了嘛!
我/春树：有句话叫“未经审议就开始进行”你知道么?
朋花：这次可不一样哟。是由信赖和自信两大要素才能成立的速报!
我/春树：虽然话说的漂亮,但是事实是不会改变的哦
葵：嘛,不也挺好么? 反正结果猜对了
我/春树：虽然说是这样没错
葵：这点小事就不用计较,不用计较了。现在坦率点高兴就好
旁白：...嘛,结论上来说的不算错误报道的话...就不计较了吧。
庵：早上好
葵：早上好,东云
庵：什么呀,这么吵? 大清早的,都怎么了
葵：是文化祭的事哟
庵：噢。已经传开了么,真快啊
朋花：我们新闻社一出马,轻松加简单~
我/春树：...
旁白：怎么感觉教室...不仅仅是教室,整个学校的气氛都完全变了。
旁白：这样一来,我才实际感觉到自己干了件如此大的事情,稍微有点高兴呢。
旁白：...
我/春树：辛苦了
学生会员A：辛苦了
学生会员B：辛苦了
旁白：这里也一样,气氛不同了。
旁白：最开始被通知决定的时候,这儿的同学们都相当的低沉,但现在却像从未发生过那件事一般工作着。
真寻：啊,辛苦了,千岁君
我/春树：回到文化祭准备的工作上来,也是时隔许久了呢。
真寻：真的。积压了很多工作呢...但是,这也是多亏了文化祭能够开办的呢。
神：那么,咱们该做些什么呢? 做这工作,已经给人一种好久远的感觉了呢
我/春树：是呢
旁白：正因如此,那也是段十分充实的日子吧...
我/春树：那么,有何吩咐?
真寻：关于这件事...有些,不,是堆着好多事情要做...
我/春树：所以说,我们来帮忙了嘛
真寻：...首先,在处理积累下来的工作前我们先从整理开始吧
真寻：那个,你们的心意我非常高兴...但是现在的情况是整理的人手已经够了
我/春树：...难道说,我们没活干了?
真寻：不好意思。这真是我这边的疏漏
我/春树：不,这也是没办法的事
真寻：就是这样,这边整理起来要花点时间...可以的话下周再...
神：嘛,这样的话就没办法了
真寻：实在是不好意思
旁白：嘛,在整理当中随意插进去的话,没准会把整个工作都搞的混乱不堪。
我/春树：我知道了。那么,下周再见
真寻：好的,那么下周开始拜托了呢
我/春树：怎么感觉,有点失望呢
神：嗯,算了也没办法。之后怎么打算?
我/春树：我想想...既然来了,就去教室那边露个脸吧
神：是呢。班级方面完全没能参与上...去露个脸或许也挺好
葵：诶? 工作? 没了喔
旁白：我们询问了下班级里文化祭工作的进展情况,葵淡泊地这么回答道。
葵：不,因为我们不是搞咖啡店么?
葵：蛋糕的筹备也好了,看板也有其他人在弄了,咖啡店的准备工作在文化祭前一天再做对吧?
我/春树：...也是呢
神：这边也没活干吗...
葵：怎么了? 委员那边的工作呢?
我/春树：暂时休业中
葵：是么...啊,对了。有件重要的事情忘了。
我/春树：嗯? 什么事?
葵：实际上咖啡和红茶方面还没有准备好。所以,可以拜托你们做这些的准备吗?
我/春树：啊,知道了。大概没问题,种类是?
葵：啊,稍微等等。
旁白：葵暂先回到自己的座位上,从书包里找出了一张便条。
葵：给,这个是种类的记录。本打算今天拜托姐姐的,就交给春树了
我/春树：了解
葵：这姑且算是大家拿出的意见决定的,没问题吧?
我/春树：大概没问题吧?
葵：真是随便呢
我/春树：担心的话,我去问问祖父的意见?
葵：啊,这样很好呢,拜托了。有什么要变更的地方的话之后报告给我就好了。只要别超预算
我/春树：知道了
葵：那么,拜托了呢
旁白：轻轻挥了挥手便离开了教室。
我/春树：怎么感觉还是有点失望呢
神：嘛,不过汝也可以松口气,在下周前充充电不也挺好么?
我/春树：...也可以这样想吗。总之,今天就回去吧...肚子也饿了
神：这样的话咱来做饭如何?
我/春树：哎 ゙!?
神：...有意见么,那像挤出来一般的毛骨悚然的声音算是?
我/春树：不,这个怎么说呢...
旁白：有些高兴,又有些害怕...。
我/春树：没什么,总之要为我做的话,就交给你了
我/春树：祖父,方便么?
真一郎：嗯? 怎么了? 有什么事么?
我/春树：之前说过的咖啡店菜单的那事,大概决定就这样了
旁白：把便条交给祖父,他慢慢看了下,微微点了点头。
真一郎：大概没问题吧?
我/春树：还有,我们是要采购这些。可以的话要尽可能便宜的
真一郎：那么就去我们店经常光顾的那家不就好了?
我/春树：还有一周时间...周六必须送过去不可,没问题吧?
真一郎：我看基本上是没问题,不过根据货物不同或许会有点吃紧呢。如果那样,就只有准备替代品了
我/春树：这样的话...还是我亲自去进货比较好吧?
真一郎：那是。这方面我会帮你联系,就明天去一趟吧
真一郎：知道那家店的位置吧? 你应该也去过好几次了
我/春树：啊,记得
旁白：被祖父带着去过,偶尔为店里跑腿的时候也去过。
旁白：我记着挺清楚,不会找不到的。
我/春树：知道了。那么,我明天去一趟
真一郎：这样比较好吧
涉：春树君,午饭吃了吗? 没吃的话,我来做点什么吧?
我/春树：啊,不用。晚饭大概没问题
涉：大概没问题,是什么意思?
我/春树：卯之花好像心血来潮了,说是要给我做午饭
旁白：虽然还没有完全拭去心中隐约的不安,但是果然不应该拒绝吧。
旁白：最大的原因是,我也挺期待的...。
涉：春树君,好像看上去很高兴的样子呢
我/春树：是...么?
真一郎：活活...原来如此
旁白：祖父装出一副什么都知道的面孔点了点头。
我/春树：...什么嘛?
真一郎：没什么,我想夜姬君亲自做饭什么的可真是罕见,可以的话...嗯,还是不说了。不应该打扰年轻人呐
涉：哎呀,是么春树君? 真是的,说出来也没什么啦~
我/春树：不,我什么也没说。只是说卯之花要给我做晚饭而已
涉：然后呢然后呢? 二人进展到什么地步了? 啊,不用害羞哦。不会说出去的,就给姐姐透露点吧
我/春树：...
旁白：涉姐飘飘然的,相当开心的样子。
我/春树：也没有什么值得可说的
旁白：我可一点没有老实交待的意思,赶紧结束了话题。
我/春树：那么拜拜了,祖父。联络的事情拜托了
真一郎：知道了
涉：啊——,春树君等等哦。不说“什么都没有”,而是“也没有什么值得说的”。这样的说话方式正是说明有些什么吧?
旁白：在这方面涉姐真是敏锐地像怪物一样呢。
旁白：...总之,赶紧从这儿逃出去吧。
神：那么,就开始做吧
我/春树：...啊,拜托了...对了,是要做什么?
神：这个嘛,在完成前就好好期待吧
旁白：期待...么...。
旁白：一脸开心的卯之花向厨房走去了。
旁白：...真的没问题么?
旁白：嘛,还是先做好即使是做出什么难吃的东西也要全部吃光的觉悟吧。
我/春树：...
旁白：即使这么说,果然心里还是隐隐不安,还是在沙发上坐着观察观察形势吧。
旁白：这样比较容易做好觉悟。
神：首先,拿出菜刀和锅子...电饭煲在这儿吗。那个,材料么...稍微有点不够吗。没办法了,自己现准备点吧
旁白：...呃?
旁白：自己现准备?
迷之生物：卟嚒~~~!!
我/春树：什什什,什么啊!?
神：别,别介意! 马上就好...啊,喂! 别乱动!
迷之生物：卟嚒,卟嚒!
神：哎诶,没办法了。看招!
迷之生物：匹嘎!?
旁白：杀,杀了!? 刚才还卟嚒卟嚒的叫着,就杀了!?
神：把这个用微波炉...
神：唔哦,好耀眼!?
旁白：金属!? 电炉里啪砌啪砌的是那个金属生物!?
旁白：这个真的可以食用么!?
神：然后接下来是...把这个液体和这个液体混合起来...
我/春树：烟,烟!? 话说回来,刚才“嘣!”的一下是怎么回事!?
神：(咳嗽声)...啊,糟糕。醋的量放多了吗...不好意思春树,能开下窗户么?
我/春树：知,知道了...总之,你那边也开下排气扇吧
旁白：...我说,料理使用的液体到底要怎么混合才会发生小规模的爆炸和冒出大量的烟啊?
旁白：看这架势,说不定光靠觉悟还不够啊。
旁白：从内心的心情来看,虽然很想尝尝喜欢的人亲手做的料理...或许还是该再多考虑考虑才对。
神：做好了喔,春树
我/春树：惊!?
神：为何害怕?
我/春树：呃? 不...有点...各种各样的事
旁白：不该去看的...老老实实呆在房间里等她做好的话,至少还是会有所心动的吧。
旁白：在这世界上,许多事还是不知道比较好。
旁白：正是因为知道了,才完全没办法做好觉悟。
神：没事么? 身体不舒服吗?
我/春树：不,没什么...只是对未来有点不安罢了,不用太介意
神：是么? 食欲呢?
我/春树：这个...呃...
旁白：难道说,这是挽回局势的机会?
旁白：现在的话还为时不晚...。
旁白：咕~~~
神：是吗,都饿到了肚子开始叫了呢
旁白：啊...身体不听指挥就,肠胃不听指挥就...。
神：那么,请尽情品尝吧
旁白：说完,卯之花端出了一盘不知是漂亮的蓝色还是亮绿色的炒面。
我/春树：嘿—,很漂亮的颜色嘛...喂这能吃吗!!
神：好,好过分...咱明明努力去做的...
我/春树：这是加了什么!? 加了什么炒面才会变成这种颜色!?
神：这当然是,咱对春树的爱情?
旁白：可恶,真恼火。这反应相当的让人恼火!
神：总之,尝尝看吧? 一定很好吃的
我/春树：...
神：还是说...果然咱做的食物,根本无法食用吗?
旁白：...我知道,我知道这表情绝对是装出来的。
旁白：可恶! 但是还是有反应了!
我/春树：那么...我,我开动了
神：请慢用
旁白：用筷子夹了点那颜色奇妙的炒面,尝了一口。
旁白：连抽我两耳光的味道!
我/春树：啊,好吃
神：哼哼哼,是吧? 为了做出甜味来还试着加入了少量的甘醇
我/春树：那个是作为防冻剂使用的有害物质吧!?
神：不用担心,事先也准备了乙醇的
我/春树：在注意那个之前,应该有更需要注意的地方吧!
神：嘛,当然全部都是玩笑而已。炒面用的是紫卷心菜,试着玩了下化学反应而已。没有毒的放心吧
我/春树：...那就好...
旁白：虽然到底我想她也不会开玩笑真下毒的吧...。
旁白：但是果然这个颜色啊...又不是什么减退食欲的药,何必呢。
旁白：...算了,对身体没害的话也好。
我/春树：...跐溜跐溜...味道真美
旁白：说完对味道的感想,卯之花也笑着开始吃自己的那一份。
旁白：但是...除了这颜色以外都很普通的炒面,有没有必要经过那么神奇的工程,真是个谜啊。
旁白：说到底,那些材料哪儿去了呢?
旁白：...但是,我也没胆子去问,还是当没看见算了。
旁白：...
佐奈：哥哥你们今天要做什么呢?
我/春树：嗯? 执行委员的计划表里空出时间了,也就去筹备文化祭要用的咖啡和红茶吧
神：佐奈要去帮忙准备班上文化祭的吗?
佐奈：我们班上要搞鬼屋,稍微有点忙呢...
我/春树：这样说的话,琉璃也是?
琉璃：真是麻烦。天气这么好的日子就应该睡午觉
佐奈：不行的哟。班上大家都在加油,琉璃酱也要加油呢
琉璃：呜~~...
佐奈：如果怠工的话,就要减少晚饭的量哟。
琉璃：太卑鄙了,春树!
我/春树：为什么是我?
旁白：是吗...不过,要准备鬼屋什么的,看来的确很辛苦呢。
我/春树：嘛,加油吧
佐奈：嗯。琉璃酱也一起加油吧
琉璃：唔—...好麻烦啊
我/春树：文化祭要是成功的话,当天可是有炒面呀,章鱼小丸子屋呀,棉花糖之类的各种各样的店铺哟?
琉璃：...口水...
神：琉璃,把口水擦干净,擦干净
琉璃：唔,唔。没,没办法,佐奈都说到这个地步的话去帮忙也可以
琉璃：...炒面...棉花糖...
旁白：琉璃满怀期待...那个,她还在狂流口水。
旁白：...怕是什么时候连脑浆都要流出来了。
我/春树：...那么差不多出发吧
神：对了,春树哟,如果你希望的话咱今天也可以做料理哟? 那个嘛,虽然我想是敌不过佐奈的啦
我/春树：不,不是这个问题,是今天有家想去的拉面店
神：哦,是么。那么就去那儿吧
旁白：卯之花的料理并不难吃,不如说是十分美味。
旁白：这点我认可,但是想到那料理的制作过程实在是对心脏不太好。
旁白：虽然真的非常好吃。
我/春树：那么,我先去祖父那儿了。你去换衣服吧
我/春树：就是这样,祖父。给钱
真一郎：你这没用的东西。找祖父要钱算是什么事!
我/春树：没办法啊! 我没钱嘛
涉：但是春树君,春树君不也是每天都刚好用完200日元的不是么?
我/春树：啊,是的。但是,稍微有点不放心。想从祖父这再取点存款出来
真一郎：你真是永远长不大啊
我/春树：又不是我自己喜欢才这样的啊
旁白：如果可以的话我还想自己处理呢,哼哒。
真一郎：算了,好吧。那么大概需要多少钱呢? 姑且先带个2万?
我/春树：不,又不是今天付采购材料的钱,5千日元左右就够了
真一郎：笨蛋! 说是“休息”,考虑到种种情况5千日元肯定不够吧!
我/春树：说什么呢!?
真一郎：不会一开始就打算在外面做吧? 你可真是大胆哇。不过当然是得到了对手的同意才做的对吧?
我/春树：您脑袋里只有这种事情么!?
真一郎：不管怎么样,把这个拿去吧
旁白：祖父瞧瞧地把什么东西摆在柜台上,然后往我这儿推了过来。
旁白：这个东西呈四方形,边角呈锯齿状,薄薄的,中间浮现出一个圆形的形状——
我/春树：你是笨蛋吗!!
真一郎：唔...光这一个不够么? 也对,年轻嘛
我/春树：给我适可而止吧!
涉：老板。在店里还是别这样了呢
我/春树：就,就是! 不对,即使不在店里面也应该控制下您那发言!
涉：而且,这种东西春树也会自己准备的吧。对吧,春树君?
我/春树：诶——...涉姐说的也是那边?
旁白：这群人真的没问题么?
真一郎：总之以防万一就带1万日元吧。发生意外的时候没钱会很麻烦吧
涉：但是老板。如果春树君全都弄丢的话,不管带多少不都没有意义了吗?
真一郎：...确实如此呢。真是个麻烦的孙子
我/春树：对不起
旁白：被亲祖父说到是麻烦的孙子的话,我除了道歉还能干什么啊,是的。
神：让你久等了,春树。那就出发吧
真一郎：哦,对了。那么就把这个交给夜姬君吧
涉：是呢。交给夜姬君比较安全呢
旁白：...怎么感觉,稍微有点懊悔。
旁白：但是,固执己见万一真的弄丢了的话可真就麻烦了呢。
真一郎：今天的约会费就交给夜姬君了。春树就拜托你了
神：约,约会什么的...这种事情,当面说出来,会害羞的啦...
涉：呀,夜姬酱好可爱
我/春树：...
旁白：最近,她的那种态度时不时混着真心,变得非常难以判断了。
旁白：总之,留在这儿我们两人也只有被逗的份...。
我/春树：喂,卯之花,出发吧
真一郎：喂,春树。对女性要抱有敬意!
神：不用介意。男人在别人面前总是想撑门面的嘛
涉：夜姬酱,看来真是个好女孩呢
我/春树：啊,够了够了
神：知道了知道了。那么两位,我们走了
涉：一路走好
我/春树：你呀,别和那两人说些奇怪的事情
神：这个...是想把和咱的关系保密么?“我...我喜欢你!所以留在我身边吧!”这句话是骗人的吗?
我/春树：你好执拗! 禁止说这句话! 把这话珍藏在心中不要说出来! 不要再说啦!
神：知道了。那么,答复呢?
我/春树：答复...
旁白：是确认告白时候的话是的真伪,吗? 那还用问么。
我/春树：不是假话...我,那个...喜欢你...呃,你教唆我说什么呢!
神：这不是汝自己随意说出来的么?
旁白：卯之花一边偷笑着一边向我这儿看,着实高兴的很。
旁白：我不想再被她戏弄了,大步向轻轨站走去。
我/春树：...不说了。总之出发吧
神：别生气啦。是咱错了。而且,咱也很高兴哟
旁白：说着,卯之花用她柔软的手腕挽住了我的胳臂。
我/春树：喂,喂!?
神：被你说喜欢,心里感到非常的舒服。所以,不由得想让你再说一次了。就是这样,能原谅我么?
我/春树：...没什么,我没生气
旁白：说完,卯之花露出了灿烂的笑容。
旁白：我被眼前...我和卯之花近到我几乎能感到她的体温的眼前,的笑容,夺走了目光。在这样近的地方让我看到她灿烂的笑容,一瞬间吸引住了我的眼球。
旁白：...这家伙,真是有够犯规。
我/春树：好的,这下采购就结束了
神：很轻松就结束了呢
我/春树：因为祖父经常光顾所以也不是什么外人了,而且文化祭所需要的分量怎么也够了的原因吧?
神：但是,咖啡豆的种类似乎稍微有点特殊不是么?
我/春树：啊,那个啊。那个种类到下周前都不能配齐,没办法就放弃了。姑且用了个差不多味道的代替
神：没问题么?
我/春树：情况如此,而且我记得葵似乎也说过这种情况下先斩后奏也没问题的
旁白：比想象中的简单多了。
旁白：这之后干什么呢?
我/春树：呐,卯之花,这之后干些什么呢? 好不容易出们,也还有时间...去哪儿玩玩吗?
神：是呢...咱去哪里都好喔?
我/春树：是吗。那么...去看电影如何?
神：...没有什么想看的片子
我/春树：游戏中心?
神：太吵了,现在没那个心情~
我/春树：卡拉OK?
神：会沾上烟味的吧?
我/春树：逛街?
神：也没什么想要的衣服——
旁白：好罗嗦! 刚才不是说什么都好么!?
旁白：可是,这反应算是什么啊!?
我/春树：那么,还是回去算了
神：啊,骗你的。开玩笑的。不想什么都不做就回去才是咱的真心话。可以的话...希望和汝两个人...普普通通的开一开心...
我/春树：那么,别故意摆出那种态度不也挺好
神：那个是,唔,小恶魔系? 杂志上面写的哟?
旁白：笨女人! 别什么都受杂志的影响啊!
我/春树：算了。说真的,去哪儿呢?
神：只要和你一起,哪儿都没关系。只要不是去非常奇怪的地方
我/春树：...那么,总之先一边走一边想吧
旁白：...
我/春树：啊—...终于回来了
神：玩的真开心哦,春树
我/春树：...我可是累的要死了
神：在本人面前喊累,汝作为男生的态度真是糟糕透了!
我/春树：好烦哇! 我真的累死了呀!
旁白：那之后,我们两个每走几步就有奇怪的家伙上来找麻烦。
旁白：虽然卯之花的外貌是也十分重要的原因,但还有直接向带男友的女孩子搭讪这样的神经病。
旁白：谈话当然是解决不了,于是我就只能进行武力介入了...这样折腾了4次后是个人肯定会累啊。
神：对不起...只能怪咱实在是太有魅力了...原谅咱吧
我/春树：...这样说也不脸红的么?
神：有什么好脸红的。汝不也是被咱的魅力所俘获的人么?
我/春树：笨——
旁白：如果否定的话,之后似乎又会被拿来开涮...就这样沉默作罢吧。
旁白：...而且也有部分是事实。
我/春树：还是算了吧
旁白：卯之花看着闭口不语的我,高兴地窃笑起来。
旁白：可恶,不管怎么看,似乎都是我输了。
我/春树：算了。早点回家吧
神：稍微等等。在回家前,我想去个地方,好么?
我/春树：想去的地方?
我/春树：来这种地方是打算干什么呢?
神：嗯? 也没有想干什么啦...只是想再看看这个城市
我/春树：为什么突然想看?
旁白：我被她带到一座小山上,心里充满了疑问。
旁白：这种地方,真是空无一物呢。
神：春树,谢谢你...
我/春树：怎,怎么了,这么突然
神：咱可是如此坦率的在表达自己的心意,你那是什么反应?
我/春树：没,普通来说,被不明原因地道谢是会让人为难的吧?
神：...那个嘛,确实也是呢
旁白：卯之花同意了我的话,看着天空沉思了起来。
旁白：过了一会儿,又转过身来向我宛然一笑。
神：咱呀,喜欢你
我/春树：...别,事到如今再说讨厌我的话会很困扰的,不对,我是会很受伤的
神：怎么说呢,咱长时间作为神和人接触,已经有着某种绝望感了
我/春树：绝望? 你这么说是被人背叛过吗?
神：不是。只是...有点搞不明白了。咱搞不懂...神到底是为了什么而存在的...
旁白：卯之花这意外的话题比我想的要沉重的多,她的语气也十分认真。
旁白：但是这之中仍旧混杂着她平常轻佻的语气...怎么说呢,仿佛像嘲笑自己一般的感觉。
神：比如说实现某个村民的愿望。但是结果,这个愿望有可能会给其他的村民带来了不幸。
神：又或者因为实现愿望,反而让这个村民自己陷入了不幸
我/春树：...这可能性十分值得推敲呢
神：是的。十分值得推敲...但是,不知道哪儿的笨神,却没有考虑到
神：每次作为神工作时,都感觉自己背叛了作为神明的立场...渐渐地,那神开始对人们的愿望置若罔闻
神：因为讨厌自己再受伤害。神选择了逃避,只管土地管理的工作...
我/春树：...
旁白：当然的,这位不知道哪儿的神指的就是卯之花她自己吧。
旁白：也就是说,这就是卯之花进行神仙检验考试的理由。
神：就是这样,并没有什么了不起的理由。只是,胆小鬼逃跑罢了。只是这样而已...
我/春树：卯之花,你...
神：但是,咱再一次亲身体会到了,就算不依靠神力,人们也可以靠自己的力量来实现自己的愿望
神：结果,只是咱自以为是,任意地绝望,任意地逃避。摊在眼前的现实,只是如此而已。
我/春树：...主语从“某位神”变到“咱”了哟?
神：糟糕...算了,反正并不是要隐瞒,也没关系吧
我/春树：...然后呢? 故事没有后文了吗?
神：诶? 啊,后文么? 是...呢...
旁白：是因为没有整理好要说的话吧,卯之花开始烦恼了起来。
神：到头来就是,咱喜欢春树,就是这样了吧
我/春树：喂,喂,稍微等等。这话完全和故事不搭边吧?
神：是么? 也是...我想说的大概就是,咱感谢汝,不依赖神之力的春树简直帅呆了
神：也就是说,咱喜欢你,就是这样的了
我/春树：...
旁白：和刚才卯之花的自言自语比起来,说这句话的腔调显得轻淡多了。
旁白：...总觉得,无法接受呢。
旁白：不,并不是说讨厌她这么说。
神：因为种种事情,没能好好回应春树的告白,所以就想在此认真的回答
我/春树：事到如今吗
神：不觉得清楚地回答,和不回答差别很大吗?
我/春树：...确实我也这么觉得
旁白：虽然她当时用自己的态度来回答了,但想起她平时的态度嘛。
神：“我...我喜欢你!所以留在我身边吧!”的话,不好好回答怎么可以呢
我/春树：都说了把那句话珍藏在心里了!!
神：是的呢。下次开始就换你早上说的“那个...我喜欢你...”吧
我/春树：啊啊啊我真是笨蛋啊! 为什么会说出这样的话来啊!?
旁白：虽然话里没有欺骗与虚伪,但是被这样拿来开涮的话,脑袋里自然会有一种后悔的想法。
神：别这样后悔嘛。听了汝的话...咱是很高兴的
我/春树：用来拿人开涮,你觉得有说服力么?
神：真是的...别闹别扭啦。咱更喜欢坦率的汝呢
我/春树：...怎么感觉,老是我被握住把柄? 似乎,主动权完全被她握在了手里
旁白：说完,卯之花并没有回答只是凝视着我。
我/春树：别摆出那个像“事到如今说什么呢。哈哈哈,就凭汝还想握住咱的把柄么!”的表情可以么?
神：哦哦,心灵相通! 这是咱们的爱情所诞生的奇迹对吧?
旁白：...可恶。我真的要这么一直听之任之吗?
神：所以说,别给我看汝那闹别扭的表情了。咱会更想欺负你的呀
我/春树：欺负人的坏小孩!?
神：这也是因为春树可爱嘛,原谅咱吧
我/春树：别开玩笑了!
神：那么,汝要咱怎么办? 说吧,什么都可以哟
旁白：什么都可以...什么都可以吗...。
神：啊,爱情的力量传达过来了,来看看春树在想些什么...玩一会超短裙再加无内裤的游戏? 而且还带道具? 这个大变态!!
我/春树：您收到的不是我的思念,而是从另一个次元飘来的电波吧!
神：那么,汝在想些什么呢?
我/春树：这个...不用是什么很重要的事情,随便说点什么秘密,之类的吧
旁白：...我都觉得自己孩子气了。
旁白：但是,我总是吃亏实在是太不公平了。所以...。
我/春树：只有我知道的秘密什么的
神：...小鬼
我/春树：吵死啦! 我也知道啊!
神：但是,咱也不讨厌这种独占欲。只要别过了度
我/春树：那么...
旁白：卯之花上前一步靠近我。
旁白：然后突然握住我的手。
旁白：那指与指相错缠绕般的握法...。
神：咱也没有什么隐密的秘密...三围什么的如何? 不,这个在内衣店的时候透露给佐奈了...唔——嗯...
我/春树：...
旁白：比我想象中要烦恼的更久呢。
旁白：确实就这家伙的性格来说,似乎没有什么要隐瞒的事情...。
我/春树：没有就没有吧,也没关系的
神：啊,对了。有一个。咲夜
我/春树：咲夜?...是什么?
旁白：不,等等...卯花之佐久夜姬,这么说来这家伙的正式名字就是这样的?
我/春树：那个也出现在你神的名字当中了吧? 那个名字怎么了吗?
神：之前向你说明过神的存在方式的对吧。神是从人的灵魂中祭祀出来的
我/春树：啊,这么说来是的呢
神：祭祀成神的时候,作为人的记忆几乎都不存在了。但是多多少少也有着个体差。咱的情况是除了自己的名字外都不记得了
我/春树：是指你死之前的名字么?
神：是的。就是咲夜了。我的上司根据这个,给我取名为卯花之佐久夜姬
旁白：卯之花这么说着,在地上写出了“咲夜”和“佐久夜”这两个字。
我/春树：咲夜和佐久夜么...还挺麻烦呢
神：所以,户籍上的名字上就用“卯之花姬”了不是么?
旁白：啊,这么说来确实如此呢。
神：因为是咱唯一保留下来的东西。咱还是挺珍视的...就把它交给你吧
旁白：卯之花目不转睛的凝视着我这边。
旁白：...是让我看着办吗? 嘛,都说到这一步,下一个要求我也明白了。
我/春树：...咲 夜
咲夜：不行。完全不行。爱意和难意以及心意都不够
旁白：不止是想让我喊名字而已么...?
我/春树：咲夜...
咲夜：关怀也不够呐
我/春树：昨夜(和咲夜音同)
咲夜：我杀了你哟?
旁白：不,不好。完全没有领会我小小玩笑的意思。
我/春树：...咲夜
咲夜：...嘻嘻。嘛,刚好及格吧
我/春树：咲夜
咲夜：什么事?
我/春树：我喜欢你
咲夜：...咱也...喜欢你
旁白：像是被自然地吸引到一起般地,慢慢贴近彼此的脸庞。
旁白：然后,在没有他人的山头上,我们吻了一瞬。
我/春树：...就,就这样...回家...不?
旁白：更用力地握紧我们相握着的手。
旁白：我紧张的心情似乎通过相连的手传达给了卯之花,她的身体也僵硬起来。
旁白：然后,卯之花满脸通红地,静静的点了点头。
咲夜：这个,怎么说呢...佐奈还有琉璃...似乎还在学校工作着吧?
我/春树：祖父也还留在店里
旁白：就是说,现在家里只有我和咲夜两个人。
旁白：这是什么意思呢...说到底,既然在小山上点头了,想必咲夜也不是没想过之后会如何发展吧。
旁白：只是果然,该紧张的还是会紧张。
旁白：回到房间前还认为自己已经做好了准备...但事到如今却有些害怕。
旁白：但是,到了这步还逃避的话,就不止是怂男的问题而已了。而且我也有普通人会有的欲望...。
咲夜：...
旁白：咲夜看起来很难为情,慌张的在我房间里到处乱瞄。
我/春树：...咲夜...
旁白：一边尽力控制自己不把头脑中的欲望暴露在声音里,一边靠近咲夜。
旁白：我从后面温柔的抱住了咲夜的身体。她虽然注意到了我的动作但是却没有任何反应。
咲夜：喂,春树...好,好痒的啦...
旁白：我抱紧她明明很纤细,但却与自己不同的柔软身体。
旁白：...为什么会如此柔软? 真的和我一样是人类么? 不对,是神来着呢。
我/春树：咲夜的身体,好柔软啊。而且,还有一股香味...
咲夜：嗯,嗯嗯...都说了很痒了...而且,不要对着女性说柔软什么的。说的像是...人家有很多赘肉似的...
我/春树：有什么嘛。我是很喜欢触碰咲夜身体的感觉
旁白：用手温柔的抱住她的身体,把脸埋进她的长发,用舌头从露出来的肩开始向颈部缓缓舔去。
咲夜：嗯呜...嗯啊...被这样舔的话,[ruby text="せ"]背[ruby text="すじ"]部会有种痒痒的感觉...
我/春树：是很舒服的感觉么?
咲夜：不是很清楚。反正很痒是真的呢
我/春树：没办法啊。第一次嘛。我也是用尽全力了
咲夜：好像是这样呢。手在颤抖哦
我/春树：说来你从刚刚开始就一点没动啊。就这么任我抚摸...紧张的动不了了?
咲夜：当然了啊。 咱也是第一次,而且被喜欢的人抱着,怎么可能没有想法呢?
我/春树：...你啊,只有这种时候才露出坦率的一面是不是有点太狡猾了?
旁白：看着那么坦率的你,会为倔强,却又想蒙混的自己感到难为情的不是吗。
旁白：而且自己还觉得这样的咲夜可爱,真是可恶!
我/春树：还痒的话,就再稍微忍忍吧
旁白：舌头爬在眼前雪白的肌肤上。
旁白：咲夜稍微扭过身,仿佛在配合我在她柔软却不乏弹性的皮肤上游走的舌头一般。
旁白：我没有放缓动作,继续温柔地从颈部到舔舐到耳根。
咲夜：哈啊! 嗯,呜,喂...那里,越弄越痒了,汝是故意的吧?
旁白：我没有回应,直接轻咬在她美型的耳朵上。
旁白：温柔地用舌尖舔舐她那富有弹性的耳朵。
咲夜：呀! 啊,嗯呜...从刚刚开始,汝就一直痒痒咱...嗯,嗯啊,哈啊
我/春树：看这个反应,不是很有效果么? 而且,说道甜咬耳朵这招,你可比我早用多了
旁白：虽然是好久前的事了。现在也让你尝尝我在魅药骚动的时候,受了多少苦吧。
旁白：那时候真是够呛的,我可是忍耐了各种欲望啊!
咲夜：别,别旧事重提了。而且,那时候不是咱的意识是药物的影响嘛
旁白：咲夜看起来很痒的样子,想要扭过身避开我的舌头。
旁白：但是,与身体的反应不同,声音却不像仅痒痒而已...有一种妖媚的感觉。
旁白：用左手轻轻的抚摸着咲夜那被内衣包裹住的乳房,与此同时舌头也没有停下。
咲夜：嗯呜,嗯嗯...哈嗯...啊嗯,嗯嗯...
我/春树：...咲夜的胸,真是太柔软了
咲夜：不要这种解说...嗯啊,嗯嗯...这种感想,留在心里就好了,大笨蛋
我/春树：为什么啊? 这可是交流喔? 还是你喜欢我一声不发地揉胸?
咲夜：...虽,虽然这么说...也不需要什么感想。这,这种情况,完全不知道被说的一方该怎么做啊
我/春树：哦?是吗
旁白：确实,被这么说或许会困扰的。
旁白：可是,真的好柔软...但是,那触感还是有些微妙...果然因为隔着内衣的缘故么?
旁白：唔...而且咲夜的反应也没什么大的变化。
旁白：试着稍微增加点刺激吧。
旁白：我默默地解开了咲夜的裤子纽扣,拉开拉链,露出她的内裤。
咲夜：呀啊! 喂,喂! 汝突然干什么!!
我/春树：哎? 那个,难得的机会,想增加点刺激感...不行吗? 难道说,你的意思是今天就到胸部为止?
咲夜：没,没那个意思...虽然没那个意思,春树...突然被脱掉裤子的话...最好能事先说一下,打一个信号什么的
我/春树：...刚刚不是说叫我别罗嗦么
咲夜：那个是感想啦。又没让你一直都不说话。真是的...汝还真是极端呢...嗯啊! 哈啊!
旁白：我仍旧抱紧提出各种要求的咲夜,手朝露出的大腿伸过去。
旁白：轻轻的在大腿内侧用手爱抚一般的摩擦着。
旁白：从未触摸到的光滑感触,和隔着内衣揉胸完全不同。
我/春树：顺便,这个如何?
咲夜：嗯,哈啊...嗯,嗯嗯...都说了很痒了...
旁白：...确实,咲夜的身体微微地颤抖着,嘴里还漏出忍耐瘙痒一般的声音。
旁白：但是,明显不止这些而已。我注意到了她那柔软嘴唇的缝隙间流露出来的另一种不同的感情。
我/春树：不仅仅是如此吧? 只是痒而已?
咲夜：...什,什么意思?
我/春树：从刚才开始,反应有些不一样吧?
咲夜：这,这是...你的错觉吧...嗯,哈啊,哈嗯...刚刚开始就一直痒到现在
我/春树：是么? 但是,声音有些变了哦
旁白：随着我抚摸她光滑的大腿,偶尔颤动的咲夜的身体渐渐发热发红。
旁白：甚至觉得她体温也在慢慢的上升。
我/春树：而且...这里呢?
旁白：指尖温柔的在大腿上滑动。
旁白：想要让咲夜的身体有更加明显的反应,在大腿上不断地摩擦着的指尖向着内衣袭去。
咲夜：哈呀! 啊嗯,嗯嗯...你又偷偷地做这种事情...!
我/春树：啊,对不起。忘说了,要摸这边了
咲夜：都,都摸了...就不要说了啊,这个大笨蛋...嗯,哈啊,呼啊,嗯啊
旁白：面对我的先斩后奏,让咲夜很难受地在我手臂里剧烈的颤抖。
旁白：我控制住想要逃离我手指的咲夜的身体,加大了触摸着内裤的手指动作幅度。
旁白：握紧整个手指,轻柔地玩弄那一小片地方。
旁白：用力把手指向下压后,透过薄薄的材料感觉到一股湿气。
我/春树：嘴上说只是很痒,这里倒是湿了嘛?
咲夜：呜呜...嗯,嗯啊,嗯,哈嗯...汝从刚刚开始就...总是说这种话...是故意的么?
我/春树：唔...或许正是如此?
咲夜：汝,汝这个家伙,嗯,哈呀...嗯,呜嗯,嗯,哈啊...
我/春树：但我可没骗你吧? 看,明显有反应
咲夜：啊嗯,嗯,哈啊...啊,嗯啊...啊,哈嗯...
旁白：...糟糕,我兴奋起来了。
旁白：咲夜柔软的触感,与她呼吸间的娇喘声。再加上,全身都能感觉到得温暖和气味...。
旁白：身,身体的...某个部位越来越糟糕了。不,其实很久以前就已经很糟糕了。大概是从回房间的时候开始?
我/春树：那个,咲夜...我直接碰了哦
旁白：这次我先通知了她一声。
旁白：在她被玩弄已久的耳边,温柔的对咲夜说我接下来要做的事情,咲夜害羞的微微点头同意了。
咲夜：...嗯,哈嗯...要,要温柔点。既然约定好,会温柔的做...所以,没关系
旁白：我轻轻点头回应咲夜。
旁白：拔开罩住乳房的胸罩,另一只手伸入稍许湿润的内裤里。
我/春树：果然湿了呢,咲夜
旁白：伸进去的手指,碰到了黏滑的液体。
旁白：意外的很热,还很粘。
旁白：从这个位置看不到,我为了把那个液体蘸起来不停地动着手指。
咲夜：嗯,嗯啊,啊啊...那,那种事情...没有,说的必要...啊,嗯啊,哈啊!
我/春树：而且,这边也变硬了哦
旁白：从胸罩里露出的乳头已经变得很硬了。用手指玩弄,整个胸部都转了起来。
旁白：面对那意想之外的感触,我就像刚拿到玩具的小孩子一般,来回欺负着咲夜的乳头。
咲夜：哈,哈嗯,嗯呜...嗯,哈啊,嗯,嗯啊...哈哎,嗯嗯...
旁白：从裂缝的中心溢出流到手指上的粘液的量变多了。
旁白：那粘液层层缠住我的手指,仿佛要把自己的热量传达过来一般。
旁白：再加上,仿佛感觉挑逗着我鼻腔的咲夜的气味越来越性感,又进一步煽动我的兴奋感。
旁白：再加上不时漏出的妩媚娇声,和沾满手指的黏稠粘液,我的理智逐渐被侵蚀殆尽。
我/春树：...咲夜,真是好粘啊
咲夜：嗯,嗯啊! 大,大笨蛋...都,都说了,这种事情,在心里...哈啊,嗯啊!
旁白：尽管我把手指上的粘液擦到咲夜身上,但新的液体马上又会沾满我的手指。
旁白：把意识从被淋湿的手转移到饥渴着的另一只,去轻抚那已经变硬的乳头,手指轻轻捏住玩弄咲夜。
旁白：随着手指动作提高声调的咲夜太过可爱...想听到对她做更加淫荡的事情时的声音。
咲夜：哈啊,哈呜,嗯啊,嗯嗯...啊,哈啊,啊嗯...呜,嗯,呼啊!
我/春树：!!
旁白：咲夜身体仰起的时候,后脑勺撞到了我的脸。
旁白：但是,咲夜仍旧在拼命挣扎,仿佛完全没有注意到一般。
旁白：看着她这个样子,兴奋的同时,心中更添了一份喜悦。
我/春树：那个,用手指玩弄...和这样揪着弄,你更喜欢哪种?
咲夜：哈呜! 嗯! 嗯啊! 春,春树,别得意忘形了...嗯,呀啊! 哈呜...嗯,嗯啊!
我/春树：我可没得意忘形。我只是想和咲夜一起探索下,怎么才会让你舒服
咲夜：所,所以说...这就是得意...嗯,嗯啊...呀啊,嗯,嗯呜...
旁白：...虽然有一定反应,但是两边区别不是很大。
旁白：果然是因为我是新手缺乏技巧么? 这样的话...主攻下面会怎样呢?
旁白：一边确认着咲夜的反应,一边反复的玩弄着蜜裂。
旁白：要了解咲夜那湿润的蜜裂一样搅动着手指,慢慢的拨弄她可能敏感的地方。
咲夜：呜啊!? 嗯啊,嗯嗯...嗯呜,嗯...
旁白：湿润的指尖接触到某处的时候,咲夜的手突然攥紧了。
旁白：原本靠在胸旁的手,用力的握紧衣服,甚至不顾把衣服抓皱。
旁白：...这是到现在为止最大的反应吧? 莫非是这里?
旁白：手指爬到蜜裂的上边,重点攻击让咲夜反应很大的那个点。
咲夜：呜呜! 嗯,哈嗯! 嗯啊! 啊,啊啊! 呜呜,啊! 呼啊!
我/春树：这样子没问题么? 痛不痛?
咲夜：哈呜! 啊,哈啊! 痛,痛失不痛...但,哪里,不行啊...呜啊! 啊,啊啊!
旁白：听到咲夜这么说,我进一步加快了手指的动作。
旁白：紧紧的抱住了她柔软的身体不让她逃走,用指尖不断挑弄着刚刚被开发的敏感带。
旁白：与咲夜的意志无关地,她的身体微弱的痉挛着。
咲夜：老,老是弄那里...嗯,嗯啊! 啊,哈嗯! 嗯,呜...呼啊! 那,那里不行啦
旁白：至今为止从来没有听过的声音。
旁白：手臂和脚上沾满了咲夜蜜裂那里滚滚流出的粘液。
旁白：粘液不断的向下淌着,岂止是我的手指,连她自己的内裤也湿了个透。
我/春树：这里,舒服吗? 还是不舒服?
咲夜：嗯啊...大,大笨蛋...嗯,哈啊...呜,你不是明知故问么,这样子...呼啊,啊啊! 好,好舒服! 哈啊!
旁白：她闭上眼睛,满脸通红的叫着回答,我都无法分清那是兴奋还是羞耻。
旁白：听到那句话我相当兴奋,与此同时,看着未曾见过的咲夜娇喘的模样,我的色欲已被完全点燃。
旁白：...说起来,我也快到极限了。感觉变硬的那部分都要痛起来了。
咲夜：啊,嗯哈! 嗯,嗯嗯...让,让咱说出来这种话...很,很开心吗...? 嗯,嗯啊...哈啊,嗯啊啊!
我/春树：与其说是开心,不如说是高兴呢。你能在我的手指下有感觉,让我很高兴。但是,这也是极限了。我已经满足不了了...咲夜...
旁白：这么说着,我抱着咲夜倒向床头。
旁白：咲夜尽管有挣扎,但并没有反抗。
我/春树：...
旁白：在床上,害羞地蜷缩身体的咲夜让我不由自主的屏住了呼吸。
旁白：沾在我指尖的黏稠粘液,像淫荡的唾液一样大量涌出。
旁白：变得黏黏的咲夜的那漂亮的蜜唇反射着夕阳那柔和的光,一瞬间我对于怎么对如此尤物下手感到了困惑。
咲夜：那,那眼神怎么回事...不,不要那么盯着看。会,会害羞的
我/春树：啊,不,我没那个意思...那就继续了
旁白：听到我的话,咲夜把羞红的脸别了过去。
旁白：那反应是肯定的,于是我把那已经变硬好久的玩意的前端,押到了咲夜早已湿透的蜜裂上。
旁白：那柔软的感触通过我的分身传到大脑。
旁白：那份柔软,和通过前端传达到脑部的热度在脑里搅了个遍...使我兴奋异常。
我/春树：湿的很厉害呢。看啊,只是这么放着,就把我的那个都打湿了
咲夜：汝,汝这个家伙...从刚才起就一直在说蠢话...嗯呜,啊...嗯啊,嗯嗯...
旁白：习惯就好...这话说的好听,可我也没有经验,该怎么办才好...总之,观察咲夜的反应见机行事吧。
旁白：用我的分身从下面铲起那溢出的粘液,然后再把分身从上向下摩擦,让它站上那黏稠粘液。
旁白：每当受到刺激身体颤动之时,咲夜那湿湿的小缝就会蠕动起来。
咲夜：嗯,呜呜...呀啊...嗯,嗯嗯...呼啊,啊啊...嗯呜...硬硬的东西,碰到了...呜啊,啊啊...
旁白：大腿在微微痉挛着的咲夜,在我的身下漏出陶醉于快感一般的呻吟声。
旁白：那个声音燃起了我的欲望之火,仿佛在诱惑我去品尝更深处的味道。
我/春树：咲夜的爱液,都把我湿透了。...要插进去了哦
旁白：因为在蜜裂上蹭了很久,我的那东西已经和咲夜的蜜裂差不多湿润,充满了粘液。
旁白：把那僵硬的肉块顶上了咲夜那紧闭的蜜裂,随意寻找了一下入口。
咲夜：嗯,嗯啊,啊...嗯,嗯嗯...哈啊,啊呜,嗯,那,那里...
旁白：老二的顶端正好找到了一个合适的位置。
旁白：和周围肉壁的温度完全不同,仿佛泉眼一般源源不断的溢出热热的粘液。
旁白：绝对没错,就是这里了。咲夜刚才也说过了...好了,要进去咯。
我/春树：嗯!
咲夜：哈嗯! 啊,嗯啊! 哈啊,啊,呼啊,嗯呜,嗯嗯...啊,啊啊!
我/春树：咲,咲夜...没,没事吧?
咲夜：啊呜...呜,啊,嗯啊! 好,好像不能说...没,没有问题...啊! 哈啊!
旁白：前端用力顶开了爱液来源的小穴,粗暴地往里侵入。
旁白：因为之前粘液的关系,我的那个顺畅的与蜜壶缠绕在一起,但即使如此仍能感到意外强大的阻力。
旁白：好像要把我的东西拒之门外一般,入口突然夹紧。和无力地娇喘着的咲夜完全不同,力气大的很。
旁白：缠绕我那东西的肉壁给予的,那从未体验过的快感,连我自己都无法形容。
咲夜：哈呜,呜啊,嗯,嗯嗯...春,春树,稍,稍微有点难受...嗯,啊! 啊啊!
我/春树：哎? 那...先暂停?
旁白：说实话,刚才起敏感部分就被周围的肉壁所挤压,仿佛只有那里的粘液如火焰一样热,差点把我全部的理性烧的一干二净...。
旁白：顺便一提,刚才起精神一个不集中恐怕就要射了...还真是危险。
咲夜：嗯呜,嗯,嗯嗯...进,进去多少了? 呼啊,啊啊...已经,全部进去了么? 啊,嗯嗯...
我/春树：不,只有一半左右
咲夜：那,那么...就别停...哈呜,嗯,嗯嗯...直,把全部,全部都进入咱的里面...嗯,啊呜
旁白：咲夜的喘息,幅度像是深呼吸那样大。围着我脖子的纤细手臂也很用力气。
旁白：我领受咲夜的好意,我用力进入蜜壶的深处。
旁白：仅仅是进入蜜裂的入口就已经相当的热了,加上克服来自紧紧包住阴茎的那柔软的肉的阻力的触感,使我禁不住喊出声来。
我/春树：嗯,啊啊
咲夜：嗯啊! 啊啊! 嗯,嗯呜...进,进去了...里面,硬硬的,里面...很难受...啊,呼啊,啊啊!
旁白：每往里进一步,咲夜的肉壶就紧紧的压迫着我的那个。
旁白：我的东西像是反抗那快感一般,变得更硬了...甚至感觉好像变得更大了。
咲夜：啊呜,嗯啊...明,明明看上去没那么大...进,进入里面之后,却意外的大...嗯,呼啊! 在里面搅动,呜啊
我/春树：已经全进去了...忍耐一下
咲夜：嗯,嗯啊! 知,知道了,哈呜...嗯啊! 碰,碰到最里面了...嗯,啊嗯,好硬的东西,碰到,肚子最里...嗯呜
旁白：我沉醉在扩张的肉壁的感触中,用力把东西推到最里面,腰也紧紧地贴到了咲夜的私处。
旁白：整个肉棒都被柔软的肉壁和粘液所缠绕住,并且缠绕地相当紧。
旁白：我感觉好像真的有可能把我的肉棒压碎,而我的那个也毫不示弱的变得更硬更大。
旁白：无以形容的炙热柔肉引起了来自外侧的痛感,而追求那份快感不断膨胀到极限的肉棒则带来源自内部的痛感。(我了个去,看了N遍才看懂,14加工资啊!fku
我/春树：哇啊,不妙...好像快到极限了...咲夜你怎么样? 没问题么?
咲夜：啊,呜...问,问题大了...好奇怪的感觉。好难受,肚子里面热热的,难受...但是,我并不讨厌
旁白：咲夜似乎是打算温柔一笑,可不巧的是脸上露出的是疼痛那方。
旁白：痛楚如实地反应到身体上,忍耐疼痛的时候会紧紧的抓住能碰到的东西,她藏在衬衫里的手在直接在我背后留下抓痕。
旁白：而且,看着粘液源头流出的鲜血,就明白她的反应或许是理所当然的吧...以上是我百分百纯靠知识的感想。
我/春树：总,总之,我先慢慢动了
咲夜：嗯,嗯嗯...全都交给你了...啊呜,啊嗯,啊啊...
我/春树：我也是第一次,会尽可能温柔的...虽然技术很差,没有自信到底能不能温柔地做...
咲夜：别,别担心...咱也是第一次。没有比较这是否温柔的对象...只要汝温柔地做,那就没问题
旁白：说出如此温柔话语的咲夜。
旁白：但是,我的神经从刚才起就完全集中在滚烫蜜壶包裹中的那东西上了...一边认为自己很差劲,一边却因为这类似背德感的感情而兴奋...。
旁白：总之,为了抑制那随时可能爆发的兴奋感,先紧贴身体小幅度转一转试试。
咲夜：呜嗯,啊,嗯啊! 嗯,啊,啊啊! 啊啊,啊呜,嗯,哈啊!
我/春树：怎么样? 这种程度,还没问题吧?
咲夜：啊呜,啊,嗯啊! 不,不行...好,好痛,好难受...嗯,呜啊! 但,但是...并不是很讨厌这种感觉...啊,啊啊
旁白：从咲夜的话和反应来判断,我没有停下的必要。
旁白：于是我接着小幅度的抽动腰部...但是,因为那无法忍耐的欲望,动作的速度和幅度可能不能说是慢了。
我/春树：咲,咲夜...
旁白：把脸贴近在我身下挣扎的咲夜的脸,她紧紧抱住我,激烈地渴求我的吻。
咲夜：嗯,呜...啾,咝...哈呜,嗯啊,啾,噗啾...
旁白：仿佛为了转移疼痛一样,贪婪的吻着我,还报复般地的把舌头侵入我的口中。
旁白：我无抵抗地接受了咲夜的舌,两条舌头复杂地缠绕着,甜美的津液也混合在了一起。
咲夜：啊呜,嗯呜,嗯...啾...啊嗯,咝,啾...嗯,嗯啊
旁白：咲夜的甜美娇喘,哪有使我放松下来,反而使身体更紧张。
旁白：接吻时仍旧持续抽动的腰部,在蜜壶里咕啾咕啾的来回抽动,咲夜甜美的娇喘里又混杂了激烈的喘息。
旁白：尽管如此,理性已经完全输给了欲望的我无法停下来。
旁白：肉壁逐渐变得柔软,我开始在一定程度上能够接受我出入的肉壶里做起活塞运动。
咲夜：呜,啾...嗯,嗯啊...啊,啊啊! 啊呜,啊,嗯啊,呀,不,不行...嗯,哈啊
我/春树：嗯,嗯啊...不,不行? 果然,还是稍微慢一点比较好?
咲夜：哈呜,嗯! 啊,不,不是那样的...嗯,嗯啊,这,这个样子就可以...啊,呜啊! 啊啊!
旁白：啪嗒啪嗒的黏稠声,随着肉棒的出入无数次的传入耳中,咲夜的肉壁紧紧地包裹住我。
旁白：热热的温度,紧紧的触感...因为这些,沾满了粘液的那个东西所感觉到的阻力,全部在脑内被转换成了快乐的信号,仿佛整个人被欲望的漩涡吞噬掉一般。
咲夜：啊,嗯啊,呜啊,啊啊! 呜嗯...嗯,嗯啊...啊,呜啊啊啊! 啊,啊啊! 嗯啊啊啊!
旁白：我抑制着想要一口气剧烈抽插的感情,在咲夜的里面以相同的速度抽动。
旁白：即使如此还是会感觉到有点紧。放在我后背的手紧紧地抓着着我的皮肤。
我/春树：啊!?
旁白：但是,对于现在的我来说这种疼痛都像春药一般,化作欲望的一部分。
旁白：抽出,然后再插入。
旁白：我的肉棒无数次的进攻着咲夜的身体,搅动着里面那柔软的肉壁,发出咕啾咕啾的水声。
旁白：本打算控制速度和幅度抽插的,但是...不过比起这些,光是应付从下半身传来的电流一样的快感就已经竭尽全力了。
咲夜：啊啊! 啊! 哈啊...好,好奇怪的感觉...嗯啊,啊啊! 呜啊,啊,呀啊啊!
旁白：果然,稍微有点过于激烈了吧。
旁白：咲夜的身体又回到了紧张状态,那个时候理性已经完全被吹散了。
旁白：即使她的肉壁再如何抵抗,我都不顾一切地持续冲刺着我的肉棒。
咲夜：啊,嗯啊! 啊! 呜,嗯呜! 奇怪的感觉...在往里面顶...啊啊啊! 不,不行了,嗯,啊!
我/春树：咲夜,咲夜!
咲夜：嗯呀! 嗯,啊啊! 好奇怪的感觉...嗯,啊,哈啊! 嗯啊,呜,啊啊!
旁白：不知何时,肉壁完全死死地缠住了我的整个肉棒。
旁白：面对那般紧度,无法忍耐的射精感翻卷而来。
我/春树：嗯,啊...已经,不行了...我,要射了
咲夜：啊呜! 嗯,嗯啊,啊啊! 啊啊啊! 已经,要射了么? 要来了么? 啊,啊啊啊!
我/春树：啊啊,要来了哦!
咲夜：嗯啊! 啊,啊啊啊! 嗯啊,啊啊啊!!
咲夜：啊啊! 嗯啊...哈啊,嗯,啊啊...射,射出来了,还在里面咕咚咕咚的冒着
我/春树：哈啊...哈啊...
咲夜：嗯,嗯嗯...哈啊...哈啊...男人,都是这样能射出来好几次的么?
我/春树：大,大概就是这样吧?
旁白：...怎么说呢,第一次和喜欢的人肌肤相亲,却说着这种白痴的对话...。
旁白：脑中的兴奋感随着精液一起流了出去,变的意外地冷静到竟然去想这种事。
旁白：不过,由于这种姿势和状况带来的羞耻感和难为情,脸仍旧是很红。
咲夜：嗯,嗯嗯...好像,在咱的里面,刚才还很暴乱的那个东西变小了哦?
我/春树：好,好吵啊。这种事情不用你说
咲夜：呵呵,怎样? 有些能明白咱刚才的感受了吧?
我/春树：...
旁白：确实,被这么说的话确实会很困扰呢...。
咲夜：呜啊啊啊! 出,出来了,好多炙热的东西喷在身上!
我/春树：哈啊...哈啊...
咲夜：嗯,哈啊...哈啊...怎么说呢,这个比想象中更黏...
我/春树：这么说的话,你的也是相当粘稠哦
旁白：听到我这么说后,咲夜稍微有些后悔地...不对,是有些害羞地看着我。
咲夜：莫非...汝做这些就是为了羞辱咱么?
我/春树：我没那个意思...但是,咲夜你很可爱哦
咲夜：...大笨蛋...这种情况下被这么说,会有种受骗的感觉哦
我/春树：是么? 都是我的心里话呢
旁白：咲夜一边说着,一边以害羞的目光看着我。
旁白：可能是被我的赞赏打动了也说不定。
咲夜：但是...这样一来,咱的纯洁也就玩完了呢...这还真是感慨颇深
我/春树：什么嘛? 难道说神仙必须要保住贞操什么的么?
咲夜：...汝一定没有认真读过神话吧。神仙可都是很好色的喔?
我/春树：是这样的么? 唔...
旁白：这么说来,好像听过不知道是伊邪那岐神还是伊邪那美神来着,烫伤私处什么的故事。
旁白：...思考神话的时候,稍微感到背上有点刺疼。
咲夜：...嗯? 怎么了呢?
我/春树：没什么,背上有点疼罢了。大概是在哪儿撞到了把? 能帮我看看么?
旁白：我说着,转过身去让咲夜看。
旁白：然后,下一个瞬间——
咲夜：啊!
旁白：听到她几乎结冰似的叫声。
旁白：...怎,怎么了?
我/春树：怎,怎么了哟? 刚才那叫声是怎么了? 你,到底看到什么了?
咲夜：不,这个...怎么说呢...对,对不起! 那是咱留下的抓痕...
我/春树：诶! 真的假的!? 呜哇! 真的!?
旁白：这么说来,似乎记得背后被抓过来着。
旁白：那个时候没有那么留意,没想到会搞成这么糟糕...注意到以后,好像刺疼感还变重了。
我/春树：唔,唔——...嘛,也没办法了
旁白：咲夜也忍耐了很多,我忍耐点疼也没什么大不了的。
我/春树：总之,先去处理下伤口吧...不过,给佐奈看到就麻烦了呢。这种地方的抓伤...根本找不到借口
佐奈：我回来了
琉璃：回来了哟
我/春树：说曹操曹操到!! 为什么这个时候回来!?
咲夜：嗯? 似乎她们回来的呢。我们果然该出去迎接呢
我/春树：心意是很正确没错,但是别裸着出去啊你这笨蛋!
旁白：我一边小声叫着一边一个人在房间里手忙脚乱的整理。
佐奈：哥哥——? 不在家吗?
旁白：总总总之,不想点招遮掩过去的话。
旁白：要是被看到这场面,之后各种问题不堪设想...。
琉璃：唔...怎么感觉,有股奇怪的味道? 从春树的房间那边传来一股十分奇怪的味道!
我/春树：呀啊——! 无用的野生本能在这时候还派上用场!?
咲夜：真吵啊。咱还想稍微回味下初体验后的余韵呢...好像还在我身体里一样...好难为情,啵?
我/春树：那句话还是留在别的时候说给我听吧!!
旁白：你也稍微慌一下吧!! 不行了! 救命啊!
旁白：最后,走钢丝似的成功用尽手段掩饰过去的我,精神上早已疲倦不堪。
旁白：啊——...累死了...。
旁白：...
我/春树：啊,葵。你要的咖啡和红茶已经拜托好了
葵：啊,真的? 太好了,谢谢了呢
我/春树：但是,稍微变更了下品种。我先斩后奏了没问题吧?
葵：唔。这个虽然没问题,但是怎么了? 原来那个有什么问题么?
我/春树：没什么,店家说是指定的咖啡豆下周前很难弄到货。拿好,这个是便条
葵：这样么? 唔,没办法了。都说没办法准备了嘛。谢谢你,春树
我/春树：蛋糕啊,店里牌子什么的准备的如何?
葵：没问题,没问题。蛋糕已经预订好了,牌子的话我想今天也能完成
葵：之后要称的上是工作只剩简单地装饰下店面了吧,大家也在做了。
我/春树：是么
葵：不用太过在意哟。人手甚至还有多余的...如果需要的话,我去你那边帮忙?
我/春树：不,没问题的。已经到这一步了嘛。我想资料整理那边工作也不多了
葵：是么。那就好
我/春树：那么再见,我走了
葵：啊,嗯。那么,明天见
我/春树：哦。再见
旁白：和葵道别,刚拿起书包准备出教室的时候——
旁白：突然感到眼前有什么状况。
旁白：而且还是很不祥的感觉...。
我/春树：怎,怎么了?
咲夜：春树,刚才到底在说些什么?
我/春树：说些什么...是指和葵? 昨天采购的事情
咲夜：...是么。算了,无所谓了,快点走吧。麻寻还在等着呢
我/春树：哦,哦...
旁白：...似乎她有些不高兴的样子。
旁白：今天有什么事让她这么不高兴么?
我/春树：...怎么了?
我/春树：辛苦了
学生会员A：啊,辛苦了
咲夜：嗯? 麻寻不在么?
学生会员A：不在,被老竹老师喊过去了
我/春树：是么...那么,你知道我们要干什么工作么?
旁白：工作的整理周末就结束了,应该有我们的活了...。
学生会员A：啊,这样的话,在那边书柜顶上
我/春树：...书柜顶上?
旁白：指的那个瓦楞纸箱子,摆在还挺高的地方。
旁白：为什么要把马上要用的东西摆那么高呀。
旁白：要是我来取的话,书柜肯定会倒下来压翻我...嘛,说了对方也不明白吧。
我/春树：知道了,谢谢
学生会员A：请稍微等下,我马上去取
我/春树：啊,不,我来吧
旁白：那位女孩子并没有理会我的话,她踮起脚,尽力伸长手来取箱子。
旁白：但是她那样的姿势来取箱子似乎稍微有点过于困难了。
旁白：她那搬箱子的纤细身体就那样向后倒了过去——
我/春树：危险!
我/春树：喂,没事吧?
学生会员A：啊,没事...不好意思,给您添麻烦了
我/春树：没什么麻烦的...总之,没有受伤吧?
学生会员A：没问题。没事的...那个,能放开我么?
旁白：我抱着撑住她几乎要倒下的身体。
旁白：因为事出突然,身体不由自主的动了起来,从旁人的眼光来看的话仿佛就是我抱住了她一样...
咲夜：...(怒)...
我/春树：呜哇,抱,抱歉! 我并没那个意思
学生会员A：啊,没事。我懂的。请别担心
我/春树：...总之,抱歉了
旁白：都有了预感,早知道还是我去取好了。
旁白：要反省反省。
学生会员A：但是,千岁君身体挺棒的呢。平时有锻炼什么的吗?
我/春树：没,并没特别的进行锻炼
学生会员A：诶?但是你看,手臂什么的也是
我/春树：只是有很多要运动的机会罢了
旁白：有时候要对付小流氓,有时候又要全速逃跑什么的。
旁白：我犹豫该不该把这些事说出来,还是用别的理由敷衍这位正在戳我胳膊的女孩子。
咲夜：嘿诶~,有这么厉害么? 那么背后肌肉也很厉害吧?
我/春树：~~~!!!???
旁白：突然,背后不知道是谁在碰我受伤的地方,我不由得扭了起来。
学生会员A：怎,怎么了?
我/春树：没,没什么。没事。我去下厕所
旁白：慌忙逃到外边的我,抖了抖背后的衬衫,让冷空气多少流进来点。
我/春树：啊~...好疼...
咲夜：讨厌~,突然怎么了嘛? 吓死咱了啦
我/春树：...是你故意的吧?
咲夜：嗯—? 啥子—?
我/春树：我背上现在全是伤。是抓伤,而且还很深的
咲夜：这样么? 这可不得了呢,哦,所以刚才疼了?
我/春树：这伤口是你弄出来的吧!
旁白：前天那个时候...那个...在爱爱的时候,咲夜把我抓的挺深的。
旁白：多亏这伤的福,泡澡时水进伤口真是疼死咱了。
咲夜：算了...怎么说呢?这是两人的回忆? 羁绊? 咱也很疼的,所以你也一样疼就是平等?
我/春树：唔...
旁白：这个嘛...似乎可以接受,又似乎不能接受。
我/春树：总之,饶了我吧,别让我背上的伤加深了
旁白：不能靠着椅子背很是累人,觉也睡不好,泡澡还会浸水。
旁白：此时此刻,我诚心希望能早点结束这种生不如死的痛苦日子。
咲夜：你心里是知道的吧?
我/春树：啊? 知道什么?
咲夜：咱这样做的理由
我/春树：这个...
旁白：从常情来想的话...这是嫉妒?
旁白：但是自己说嫉妒什么的,也未免也太自以为是了吧?
旁白：如果猜错了又很丢人。
我/春树：乱发脾气?
咲夜：...哦? 汝是这样看咱的么?
我/春树：不好意思。其实我在想会不会是嫉妒什么的。自我感觉太良好了真是对不起
旁白：被她的气势压倒,我立马道歉。
旁白：...果然,我还是怕老婆呢。
咲夜：自以为是...吗...汝在耍咱玩么?
我/春树：...?
咲夜：咱应该也说过了。...咱也...也是喜欢春树的,而且...你不是也说过这样的话么?
我/春树：是的...确实是说过,但也别在这里说哇
咲夜：那么,我换个问题? 春树看见咱和庵或者真一郎一起缠绵的话,你会高兴?还是说感到有趣?开心?
我/春树：眼光也太差了点吧。起码去挑点像样的啊
咲夜：谁问那个了? 啊?
我/春树：不,不好意思。我错了。回答你的问题,我会十分的生气。
旁白：如果看到庵,或者我的亲祖父和咲夜缠绵的话...。
我/春树：没有比这个更让人生气的了。尤其,对方是那种人的话
咲夜：那么汝也应该理解了吧? 不会再装不知道了吧? 啊? 要我把你大卸八块?
我/春树：...实在是对不起。我知道为什么要抓我背了
咲夜：这就好。那么...最后还有一件事
旁白：咲夜立马绕到我背后,再次碰了碰我背后的伤口。
我/春树：都说别再刺激那儿了!
咲夜：这是让我说那么多的惩罚。...真是的...难为情死了。春树大笨蛋
我/春树：就,就算这样你也不用...
旁白：我把手往背后一抹,手指上沾的都是液体...。
我/春树：都把疮痂给弄破了不是吗!
咲夜：这是惩罚。咱是神,所以这就是所谓的天罚了
旁白：...这家伙以为把话说的很圆么?
咲夜：需要的话,要咱舔舔治治不?
我/春树：哈,哈!? 不用了! 又不是小狗什么的
咲夜：是么? 我想觉得是个好注意呢...讨厌的话就没办法了。那么,就用咱的神力来治吧
旁白：咲夜抬起手,打算使用神力。
旁白：但是我轻轻的止住了她纤细的手腕。
我/春树：别用神力了吧? 不依赖神力伤口也会自愈不是么? 而且,你也知道很多事情了不是么?
我/春树：所以,这种力量还是留到最后关头再用吧。这点小伤,马上就会好的
旁白：...只是,必须要忍受这揪心的疼痛不可了。
旁白：如果马上就治好的话,以后被她随便弄伤就不好了...以上是我打的小算盘。
咲夜：...受不了,汝这家伙真是...不,其实是咱愚蠢么?
我/春树：嗯? 又怎么了?
咲夜：没什么。春树这样说的话,就这样吧
我/春树：真的么?
咲夜：真是疑神疑鬼。是真的啦,不信的话如果我再乱用神力,就惩罚咱也可以哟?
我/春树：是你说的啊? 好我记住了
咲夜：那么,惩罚的内容是?
我/春树：这个嘛...算了,到时候再想
真寻：哎呀? 你们俩在这儿干什么呢?
旁白：这时,似乎和老竹老师说完话的常盘前辈出现了。
我/春树：啊,前辈
真寻：不进去么? 我想大家都已经在里面了哦
我/春树：嗯,也是呢
学生会员B：会长,欢迎回来
真寻：我回来了。不好意思,把大伙丢在这儿
学生会员B：这也没办法。那么,老竹老师说了些什么呢?
真寻：不是什么重要的事情...。只是说要贯彻学生守则什么的
咲夜：和以往一样嘛,不要再出问题,是这样么?
真寻：恐怕是最后通牒吧。下次再出现问题的话...或许就真砸了
旁白：听到前辈的话,房间里所有人都沉默不语。
旁白：但是前辈为了一扫这沉闷的气氛很快活的说道。
真寻：没问题。现在和那时相比的话完全没有问题了。只要我们好好的把事做好就行,不是么?
我/春树：也是呢
真寻：嗯。比起千岁君努力帮忙的那时候,完全没有什么问题
真寻：虽然指责么说,大家还是别掉以轻心了。这之后的一周时间里,努力做最后的冲刺吧!
旁白：听到她的话,不只是我和咲夜,其他的同学也应声赞同,然后大家回到自己的岗位上去了。
真寻：啊,还有。千岁君,卯之花同学
我/春树：嗯?
真寻：资料的整理已经结束了,我想把那边的工作拜托给你们两人
咲夜：这个咱明白。全放在那个箱子里面的吧?
真寻：是的
旁白：咲夜用手指指着放在桌子上的箱子,之前已经弄散的资料已经被捡了起来重新放进了箱子里面。
旁白：看来,是那个女生全部捡起来了。
旁白：感觉有点对不起她呢,我慌忙跑了出去把这事都留给她了。
真寻：请加油吧
我/春树：好的
真寻：啊,对了还有。我们也必须遵守条约,要严守放学的时间。巡逻的时候请多费点心
咲夜：过了放学时间还有人继续工作吗?
真寻：虽然往届没有那么多,注意下的话就能按时完成,但是这次许多工作被推迟了
咲夜：因为夺回了文化祭而拼命工作么...。嘛,到了时间的话咱会注意的
真寻：是呢。现在还有必须要做的工作呢
旁白：于是我和咲夜,开始忙起派发给我们的资料之类的杂务了。
旁白：...
我/春树：...话说,寂静的校园可真是恐怖呢
咲夜：是么? 咱可什么都感受不到呢...
旁白：就她在我身边边走边说的反映来看,似乎真的对这寂静的空间完全都没有什么感觉。
旁白：...听到她直截了当的回答,怎么感觉有点意外呢。
咲夜：...难道汝在期待什么么?
我/春树：期待?
咲夜：呀—,好可怕,怎么办呀。救命呀,春树君
旁白：她开着玩笑,缠住我的手臂。
我/春树：别玩啦
咲夜：...就当其实咱也害怕的好了。而且,如果你真的不喜欢,甩开我不就好了?
我/春树：...
旁白：这话说的也太卑鄙了吧?
旁白：被她这样一说,我还有选择么。
我/春树：...乃真卑鄙,太卑鄙了!
咲夜：这一带是咱们负责的,其他人不会来的哦?
旁白：咲夜稍带几分羞涩的这样说着,更加用力地挽住我的手臂。
旁白：怎么说呢,虽然感觉也不是这个问题...但是,也不能甩开她的胳膊。
旁白：因为又不讨厌,而且我也喜欢感受到咲夜的体温。
我/春树：...
旁白：我慢慢的转向咲夜。
咲夜：...你这样看着咱会不好意思的
旁白：我没有作答,只是慢慢的贴近她的脸。
旁白：咲夜也没有再多说些什么...静静的将嘴唇靠了过来。
旁白：但是,当我们的嘴唇还有一定的距离就接触的时候突然停了下来。
旁白：...刚才,确实...
我/春树：...听到什么声音了吧? 不是我的错觉对么?
咲夜：如果不是两个人都幻听的话,就没有错了
我/春树：...难道是,幽灵?
咲夜：谁知道呢? 要说的话,我觉得还是留下来的学生可能性高些...去确认下吧
我/春树：...要,要去确认么?
咲夜：不去的话,就没有巡视的意义了不是么。难道,你想说逃跑么? 如果惹出问题,文化祭可是会被中止喔?
我/春树：也是呢
旁白：都被拜托巡视这里了,就不能不去确认。
我/春树：总之,先放开胳膊。这个样子我可没法动
旁白：咲夜怏怏不乐地和我分开。
旁白：然后她静静地接近教室门,毫不犹豫地打开。
旁白：...这家伙真的一点都不害怕么?
我/春树：嚄,可不能让她一个人冒险
我/春树：...没人?
旁白：教室中一片寂静,一个人影都没有。
旁白：但是,咲夜却一寸一寸地环顾教室...然后露出了一丝微笑。
我/春树：...? 什么啊,怎么了么?
咲夜：没什么...稍微想到了点什么
我/春树：想到了什么?
旁白：虽然这样问着,但是从刚才开始就有一种讨厌的预感。
旁白：然后,我看着咲夜那奸笑的表情...感觉似乎没什么好事...。
咲夜：啊啊!不,不行,春树。在这儿什么的羞死人了...啊,啊啊啊!
我/春树：诶? 诶? 诶诶诶!?
旁白：什么呀这人,突然这样叫起来了!?
旁白：而且我还什么都没干呢!
咲夜：啊,手伸到那样的地方...啊,啊啊,不行,不行啊。别啊啊啊!
我/春树：所所所以怎么了!?
咲夜：不要! 春树,拜托了,不然的话咱...咱要...啊啊啊!
佐奈：在在在,在做些什么啊,大哥!!
琉璃：不许欺负姫姐姐大人,笨蛋春树!
我/春树：我什么也没干! 话说这不是佐奈和琉璃么!?
旁白：被不知从哪冒出来的佐奈放倒,面对倒在地上的我琉璃狠狠的咬了过来。
我/春树：呀! 住,住手! 疼死啦!
琉璃：咬咬咬
佐奈：虽然哥,哥哥看起来那么不面善,但也不是会对女孩子动粗的人呀!
我/春树：我啥都没做啊!
佐奈：即使允许这样的事情,也是偶来强X哥哥! 放老实点!哥哥!
我/春树：喂!? 说些什么呢!! 话说,别骑上来哇! 别解扣子啊——!
咲夜：果然,是你们么
我/春树：你们呀,虽然也不是不理解你们的心情,但还是要好好遵守决定,不然文化祭说不定又要泡汤了
佐奈：对不起,哥哥
琉璃：不小心就冒火了。现在有在反省。原谅我
我/春树：这借口不是这时候使的,给我好好记住!
旁白：结果,声音的来源是佐奈和琉璃他们班的学生。
旁白：和常盘前辈想的一样,似乎是制作一方因为工作有点迟在赶办法赶进度。
旁白：随便一提,她们班上还有其他的同学在,全都被我们从学校哄了出去。
咲夜：嘛,这也说明了她们有多期待咯
佐奈：就,就是的,哥哥。就是这样的!
我/春树：...明天开始要好好遵守时间活动哟。班上其他的同学也要好好叮嘱好
佐奈：好~
琉璃：小小春树,拜什么破架子
我/春树：如果好好遵守规定,下次就给你买点心吃
琉璃：规定是为了遵守而存在的。嗯,所以要好好遵守
旁白：...依旧是如此易懂的单纯思考方式呢。
咲夜：嘛,这两位也反省了,就饶了她们吧?
旁白：我怎么觉得琉璃那边好像没有反省呢。
我/春树：对了佐奈,准备晚饭的事怎么了?
佐奈：啊,有联系过祖父了,我想没问题
我/春树：是么。那就好
旁白：结果,回到家里,准备晚饭的是涉姐。
旁白：下次得好好谢谢她呢。
旁白：...
学生会员B：印刷好的小册子到了——!
学生会员A：诶? 真的? 让我看看让我看看
旁白：猛地开门进来的一位同学,把抱着的小瓦楞纸箱放在桌上。
旁白：然后撕开封条,从中取出了几本小册子。
学生会员C：哦...做的很好嘛
真寻：为了确保信息无误,在印刷前确认过很多次了所以应该没问题...以防万一,还是请大家帮忙再确认下可以么?
学生会员D：知,知道了
咲夜：随便问下,如果印刷好了的东西发现错误的话怎么办?
真寻：是的呢...那要看错了多少,如果有无论如何都要修订的地方的话,我们也只能一册一册的修正了吧
我/春树：真的么?
旁白：虽然说是没有办法,但如果真这样就有的忙了。
旁白：会相当麻烦。
咲夜：不过啊,这就是所有的了? 我看就这一箱不太够呢
学生会员B：都送到教师办公室了,因为那边还剩有些瓦楞纸箱。我想先拿过来一箱好了
真寻：是么。那么,还得过去取...
我/春树：啊,我也去。这不是前辈一个人能搬动的量吧
真寻：告辞了
我/春树：告辞了
紫：嗯? 千岁怎么了。被常盘拽过来自首么?
我/春树：不对。完全不对。只是来取运过来的小册子而已
紫：哦,那个啊。都放在门口边上了
旁白：老师下巴指的地方,随便地堆着几个瓦楞纸箱。
旁白：1箱和刚才那箱的尺寸相同,还有2个要大点。
紫：那么,之后就拜托了
真寻：明白
旁白：常盘前辈回答完紫老师的话,便走近那堆瓦楞纸箱。
我/春树：啊,不用了。我来拿
真寻：不,就这一箱的话...嗯嗯
我/春树：...
真寻：嗯嗯嗯...
旁白：第一次见到前辈如此加油的样子。
旁白：但是无论前辈有多努力,那个大点的那个瓦楞纸箱就像是粘在地上似地纹丝不动。
真寻：嗯——...哈,哈
我/春树：太是太勉强了。我来拿好了,前辈拿那个小点的吧
真寻：...不好意思,明明应该不会这样的
旁白：我代替垂下肩的前辈,把大的瓦楞纸箱堆叠起来,然后举了起来。
旁白：不愧是装满了纸,这玩意儿真重。
旁白：腰部,还有胳膊那边感到很沉。
我/春树：那,那么就走吧!
我/春树：...
旁白：...好重啊。
旁白：再过一会儿怕是会酸得不行了。
真寻：没问题吧? 果然还是我来帮忙吧?
我/春树：啊,不,完全没问题
旁白：实际上没有那么轻松,但我条件反射地回答了。
旁白：怎么说呢,男人的虚荣?
真寻：但是,很重的吧?
我/春树：轻是不轻呢
旁白：但是,让没法搬动这箱子丝毫的前辈来帮忙的话也太不好意思了...不对,是太危险了。
旁白：万一前辈中途把箱子弄掉的话,一定会很受伤的呢。
我/春树：不过,没问题的
真寻：...实在是不好意思
我/春树：我们回来了
学生会员D：欢,欢迎回来
真寻：辛苦了,千岁君。让你干这苦力实在是不好意思
我/春树：不,也没什么大不了的
我/春树：那么,我把货物放在那边的角落里咯
学生会员D：啊,这个,千岁君
我/春树：嗯? 什么?
旁白：就在我被突然叫住打算转身的时候,手一个不小心滑了。
旁白：光靠一只手当然是没法支撑住,这瓦楞纸箱就落在了我的脚上——
我/春树：~~~啊呜!?
学生会员D：不不,不好意思! 不好意思!
我/春树：啊,不...我没事
旁白：...说老实话,疼的我要哭了。
旁白：虽然没骨折,但怕是得肿起来了。
我/春树：那么,什么事?
学生会员D：这个,有想让你确认的资料...但,但是等下再说了。实在是对不起
我/春树：不用这么介意,又不是什么大事
旁白：虽然很痛。
旁白：我又不会为了这点事去责怪她,而且也算是平常的不幸之中。
旁白：重新抬起装有小册子的箱子,放到不会挡路的角落里。
旁白：啊—...手腕麻了,还有肩也是。
旁白：稍微转了转手腕,摇了摇脑袋都能听到骨头“嘎嘣嘎嘣”的声音。
真寻：对了千岁君,有个好主意
我/春树：嗯? 好主意?
真寻：是帮我把箱子运过来的谢礼
我/春树：哈...这也是工作,用不着谢礼吧...
真寻：别客气了,请坐到这边来
旁白：前辈抽出椅子,看着我纯洁地微笑。
旁白：...我很难拒绝这种...所谓的善意吧,看着她的样子我就能理解。
我/春树：那么...
旁白：我坐下后,前辈突然把手放在我的两肩上。
旁白：还没等我做出反映,前辈的手就缓缓地动了起来。
旁白：大拇指用力,其他的指头抓住肩膀,用力地揉着。
我/春树：恩,啊!
旁白：糟糕! 不自觉地发出了奇怪的声音!
真寻：...不行吗? 准备给你按摩的...不舒服吗?
我/春树：不是不行,这个...就是很痒
真寻：但是千岁君的这里,真是硬啊。积压着不少凝劲呢。
旁白：如果没有最后一句话,完全就是标准的色情句子了啊!
旁白：但也说不出口呢,太难为情了。
我/春树：这个,前辈已经可以了。真的没问题的
旁白：虽然我想前辈只是出自善意,但是在这大庭广众之下也...。
旁白：而且...
咲夜：盯~~~
旁白：呜哇! 果然在看。眼睛都发直了!
旁白：是杀意!那个眼神让人感到的是杀意!
旁白：糟糕,这样下去岂止挠我的背而已,还会遭到其他的虐待!
我/春树：可,可以了! 真的!
旁白：我慌张到逃跑般地从椅子上面跳了起来。
旁白：但是,依旧能感到那那扎在身上的视线。
真寻：...是么? 不用和我客气哟?
我/春树：不,真的! 多亏了前辈,疲劳全都吹散了,非常感谢。
真寻：如果能帮上点忙就好...
旁白：就在这个时候,听到椅子“咔踏”的声音。
旁白：咲夜站起身朝我一步一步地跨了过来...。
咲夜：麻寻哟。我确认了下小册子的内容,没有错误。不仅是我,其他人也都一样
真寻：是的么。太好了
旁白：就这么,普通的谈话起来了。
旁白：...太好了。也是呢,刚才那个也是没办法的,而且就这点动作还算平常吧。
旁白：我想着这些事的时候,咲夜已经回到了自己的位置上继续自己的工作了。
真寻：怎么了,千岁君?
我/春树：不...没什么事
旁白：完全不和我吱声让我感到相当的恐怖。
旁白：...
旁白：寂静的房间里,我看了看时间,差不多19点左右了。
旁白：今天的工作已经完成,差不多是要回家了。
旁白：文化祭即将开始了,硬性工作也减少了。比起之前清闲了些。
我/春树：嗯,嗯啊~~~
旁白：虽然这么说,但是有巡逻任务所以还是得留到最后。
旁白：我伸了个懒腰,虽然其他工作人员还在继续工作中,但是他们看起来也不着急。
旁白：但是在这之中,还有一个散发出针刺感的人...。
我/春树：...哈...
旁白：输给她了,一点都没有心情转好的迹象。
旁白：...怎么感觉,注意力已经用完了,今天的工作就到这里了吧...
我/春树：前辈,今天的工作已经完了,我先去巡逻了
真寻：啊,好的。我知道了。是呢,差不多要到巡逻的时间了呢。没有问题的话,就那样直接回家也没关系
我/春树：知道了。那么,先告辞了
真寻：啊,请等等。一个人会很累吧?
我/春树：没问题的
真寻：是么? 但是...啊,那么我也一起——
咲夜：咱一起去吧
真寻：啊,是么? 那就拜托了。你们两个一起我就安心了
我/春树：诶? 不,这个...
真寻：怎么了么?
我/春树：...没
我/春树：似乎这楼的班级,文化祭的准备都完成了呢
我/春树：...
旁白：气氛很沉重...甚至凝重到了我犹豫起是不是可以开口说话的程度了。
旁白：果然,在生气了...么?
我/春树：请问,咲夜...同学?
旁白：她没有任何回答,只是用尖锐的眼神看着我。
旁白：呜...果然,在生气吗?
我/春树：这个...今天的事情实在是对不起
咲夜：诶? 什么呀? 为什么乃要道歉? 咱完—完—全—全不生气哟—?
我/春树：这个...怎么说呢,明明周二已经犯错了,今天又让常盘前辈做了按摩
咲夜：那点程度不是很普通么。稍微柔柔肩而已不是么? 很普通哟
旁白：那笑容相当恐怖的说...。
我/春树：我应该明确地拒绝的
咲夜：都说了,咱不介意。嗯,真的...看到汝被按摩得爽歪歪的表情咱完全不生气哟
我/春树：真的对不起!!
旁白：我打心底一个劲地道歉。
旁白：现在的我已经想不到其他的办法。
咲夜：...只有这些么?
我/春树：诶? 不,这个...我该怎么做才好呢?
咲夜：哈...汝啊,总在关键的时候缩掉。只有到最后关头才能发挥自己吗?
我/春树：这个,你的意思是...
旁白：不是道歉...也不是退却...我能想到的,只有这一个了。
旁白：我紧紧地抱住了咲夜。
咲夜：想到的就是这个么? 男孩子犯难时都这样。用身体来掩饰自己的过失。
我/春树：好烦啦,这已经是我的全心全意了。这样...还不满么?
咲夜：嘛,遗憾的是...没有不满才是让咱头疼的地方呀
旁白：咲夜说完,笑着闭上了眼睛。
旁白：然后我和咲夜的嘴唇贴到一起——
旁白：的之前,不知道从哪儿传来了人的脚步声。
我/春树：!? 有人来了
旁白：慌忙地打算放开咲夜,咲夜却抓住我的手腕不放。
我/春树：喂,喂,咲夜!?
旁白：咲夜的身体稍微有点发热。
旁白：下一瞬间,周围被染得一片纯白,然后那光又马上消失,回复了周围原来的样貌。
我/春树：刚才...到底是?
咲夜：别介意。只是让谁都进不到这一层来而已
我/春树：让谁都进不来...
咲夜：从现在开始直到咱解除神力为止,谁都无法进到这层
旁白：...她这样一说,确实听不到刚才听到的脚步声了。
旁白：真的是用神力让谁都来不了这儿了么...。
我/春树：...真是乱来呢,你呀。
咲夜：咱好不容易用神力可不是为了听汝说那样的话呢
我/春树：...
旁白：再一次,贴近嘴唇。
旁白：这次没有听到脚步声。
旁白：没人他人的气息,这次没有人能够打断我们。
咲夜：嗯,嗯...嗯嗯...
旁白：柔软的触感,还有那隐隐约约的体温。
旁白：没有马上远离反而进一步索求,我使劲吮吸着。
旁白：咲夜也回应着我的动作,吮吸过来。
咲夜：咻咻嗯,嗯咻...嗯,嗯嗯...
旁白：就这样互相温柔的缠绵着,再缓缓地分开嘴唇。
旁白：...比平时更加一分的热吻...那热度在体内到处乱窜。
旁白：想要更多地感受咲夜的热度,我将她抱的更紧。
我/春树：咲夜...可以不要解除神力吗?
咲夜：...汝希望的话...
旁白：咲夜有点害羞,却又心荡神驰的说。
旁白：真的要在这种地方...虽这么想,但是在神之力的作用下没有人会来的...不对,稍微等等啊?
我/春树：说起来...之前不是约定过么? 使用神力的话就惩罚你...周二
咲夜：...啊
咲夜：...汝,真的...很变态呢...
我/春树：是么? 也不是说不这样就兴奋不起来哟?
咲夜：当然了。春树你要是这种人的话,咱就不会喜欢上你了
旁白：咲夜抗议者,抬头看着我。
旁白：...不,正确的说是视线方向不明,但脸的确是冲着上面的。
我/春树：而且我一直都没有想过惩罚什么的...也是瞬间来的灵感呢。...不行么?
旁白：如果咲夜不同意的话,我本人并不愿意强行做这种事。
旁白：我可没打算硬要她摆出那种让别人看到了会误会的样子...。
旁白：...。
旁白：虽说没那个打算,但却是特别兴奋啊。为什么呢?
咲夜：并不是...不能接受...没办法了。只有这一次哦? 既然是咱打破了约定...
旁白：出乎我意外,咲夜很干脆地接受了。so good!
旁白：...坏了,一瞬间真的高兴起来了。
旁白：但是...咲夜也不讨厌的话,难道说或许她自己也挺兴奋来着?
我/春树：...那个,虽说是我自己决定,再说这话有点那个,真的不用勉强哦?
咲夜：没有勉强。而且...你也很想试试吧? 那么,就没关系,这种程度的话...
旁白：说着,咲夜慢慢伸了舌头。
旁白：慢慢地伸出被唾液弄湿的舌头,畏畏地触碰我已然高耸的东西。
旁白：是因为前面看不见么? 战战兢兢地动着舌头的咲夜,看起来像是在确认我那东西的形状。
咲夜：嗯嗯...嘶溜,嘶溜...咝啾,嘶溜...嘶溜,咝咝
旁白：在试探性的用舌头舔过一会儿后,终于开始动起真格的来了。
旁白：温热的舌尖,像是要把自己的热量分给我那已经膨胀起来的东西一样地,将唾液涂在上面。
旁白：黏黏的唾液从口中分泌通过舌头传递,涂满了我那东西。
咲夜：噗滋...噗啾噗啾...嘶溜嘶溜...咝咝...
旁白：每当感受到那温存,身体就会不由自主地颤抖。
旁白：...上次...插到咲夜里面的时候感觉也很舒服,但现在这感觉也很棒。
咲夜：嘶溜,嘶溜,噗滋噗滋...嗯,咕啾,咕滋,噗滋噗滋...
我/春树：呜,啊...好厉害,真舒服...莫非有过经验?
咲夜：...咕滋咕滋,嘶溜...啊呣
我/春树：呀呀呀!?
旁白：那时,咲夜之前一直带来快感的行动,变成了痛感。
旁白：低头一看,咲夜在用牙齿咬着我那玩意。
咲夜：汝啊,真要生气了哦? 咱在什么时候,和谁,在哪里做过这种事情啊?
我/春树：...抱歉。嘴滑了...真对不起。我并不是真那么想...
咲夜：嘛,明白就好...不过,不要再问这种无聊的问题...嘶溜,嘶溜,咕滋咕滋
旁白：咲夜像消毒一样细心的舔舐牙齿刚咬过的地方。
旁白：刚刚传来痛感的地方又突然传来了快感。
旁白：尽管我的东西被四处游走的舌头弄到沾满了唾液,但咲夜舌头的动作依旧没有放缓。
旁白：不如说,像是为了舔回自己唾液一般更加用力的吸吮着,进而把我的东西打的更湿。
咲夜：嘶溜,嘶溜...噗滋噗滋...咕滋,嘶溜嘶溜...咕滋,噗滋噗滋
旁白：舌头缠绕着整根阴茎...每当在舔舐背部的时候,那轻微的射精感总让我不由得颤抖起来。
旁白：...刚才的那个,被她注意到了? 动作应该没有那么大吧。
旁白：就像是回应我的疑问,眼罩下的咲夜似乎笑了。
咲夜：汝,刚刚这里动了是吧? 嘶溜嘶溜...咕滋,嘶溜嘶溜...咕滋,噗滋,嘶溜嘶溜...
我/春树：呜,啊啊...你,等等...
旁白：咲夜不由分说地,用舌头更激烈地舔舐阴茎背部。
旁白：被遮起来的眼睛转向我,一边发出猫狗喝水般的声音,一边淫荡地的品尝着我的玩意。
咲夜：咕滋咕滋...嘶溜嘶溜...嘶溜,嘶溜,咕滋咕滋...嗯...
旁白：裹满唾液的舌头丝毫没有停下的意思。
旁白：传来的快感一点一点累积着,使那部分变的更硬。
旁白：像动物一样不断舔舐着的咲夜的口中滴下的唾液,留过下颚弄脏乳沟。
旁白：舌头舔舐着阴茎背部和龟头的四周,进而向前端移动。
咲夜：嘶溜,嘶溜...咕滋咕滋,噗滋噗滋...啊呣,咕滋咕滋...噗滋噗滋
旁白：这时,咲夜的舌头突然收了回去,之后张大那充满唾液的嘴,丝毫没有犹豫地吞下了我的那个。
咲夜：咕啾,嘶溜...咕啾咕啾...嘶溜,咕滋咕滋...嘶溜
我/春树：呜,啊啊! 咲,咲夜!?
旁白：被突然的动作吓了一跳,我的玩意也对这个刺激显示出了敏感反应。
旁白：引出了大量的快感,唾液仿佛要融化我的那个一样大量的沾在上面。
旁白：糟糕...这个,出乎想象啊...积聚起来的快感,和被遮起来眼睛的少女舔舐的这个状况的快感...。
咲夜：嘶溜,滋滋,嗯...哧溜哧溜...嘶溜,嘶溜...嗯,嗯嗯...咳咳
我/春树：没,没事吧? 喂,咲夜?
咲夜：没事...稍微有点难受罢了。过会儿会习惯的...哈呣,咕啾,嘶溜...咝咝,滋滋...咕滋咕滋...
旁白：换口气之后咲夜再次含了起来。
旁白：明明刚刚还总是在难受,她却将阴茎送入最深处,嘴唇与根部缠绵的同时舌头在里面搅动着。
旁白：口腔内部的温度,和被唾液包裹起来变得黏黏的东西被舌头玩弄着的快感。
旁白：快要输给刺激的我不由得颤动双腿。
咲夜：嘶溜,嘶溜嘶溜...滋滋...咕滋咕滋...嗯,嗯嗯...咝咝...
旁白：即使如此咲夜的动作依旧没有放缓。
旁白：夹紧那个在口中膨胀到极限的玩意,嘴唇用力吮住的同时前后移动头部。
旁白：虽说跟插在蜜壶里被炽热的肉壁整个缠住的感觉相似,但是这次是被嘴唇温柔的摩擦着,被舌头玩弄着...。
咲夜：嘶溜嘶溜...咕滋,咝咝,嘶溜,咕滋咕滋...哧溜,嘶溜嘶溜...
我/春树：咲夜...太舒服了
旁白：为了将自己的感情传给咲夜,我说着温柔地抚摸她的长发。
旁白：然后,轻轻的用指尖玩弄被头发藏起的耳内。
咲夜：哧溜,咕滋...嘶溜嘶溜,咝咝...咕滋...嗯,嗯啊!!
旁白：耳朵传来的意想不到的快感,让咲夜大幅地震动身体。
旁白：咲夜含着我的东西并没办法做出太大的动作,但之后她缩着肩膀放开了我的阴茎。
我/春树：咲,咲夜?
咲夜：嗯,咳咳...突,突然做些什么啊。吓,吓了我一跳...哈啊,哈啊...
我/春树：哎? 不...对不起。不是这个意思的...我想我也应该做些什么
咲夜：...心意很让人高兴...但是突然被弄耳朵,会吓一跳的吧。我可是看不见你要做什么啊
旁白：是这样吗...我还想为什么会有这么大的反应呢,原来是被遮着眼睛看不见的关系吗。
咲夜：那我就继续了? 这次不要做奇怪的事情哦?
旁白：说完之后,咲夜又一次含住了我的那个东西。
旁白：即将萎缩的欲望又一口气涨了上来,在咲夜的口中再次膨胀变大。
咲夜：嗯,呜嗯...嗯嗯...里面...充满了...嗯,咕啾,哧溜嘶溜,咕滋咕滋
旁白：再次膨胀的东西让咲夜稍感难受,但即使如此她还是用舌头玩弄着我,前后移动嘴。
旁白：在咲夜的喘息声中,掺杂着液体与肉之间相互碰撞的淫音。
旁白：像是小狗一般,在嘴角和阴茎的夹缝处的口水断断续续地向下滴落。
旁白：那唾液恰似润滑油,咲夜的动作幅度变得更大。
咲夜：哧溜哧溜咝咝...咕滋咕滋,滋滋,噗滋噗滋...嗯,嗯嗯...咕啾咕啾
旁白：由于本来就没系紧的关系吗,在逐渐变强的动作中隐藏在领带里面的眼睛慢慢的露了出来,咲夜盯着我。
旁白：突然看到咲夜抬头望着我的表情,兴奋感瞬间高涨起来。
旁白：甚至连咲夜的视线都成为了我快感的源泉。
咲夜：嘶溜嘶溜...嗯,嗯嗯...咕滋哧溜! 咕滋咕滋!
我/春树：稍,稍微等下。这么激烈的话...
咲夜：咕啾咕啾,嘶溜嘶溜...滋滋,咕滋咕滋...嗯,哧溜!
我/春树：喂,喂,咲夜!?
旁白：无法用理性压制的临界点突然迫近。
旁白：看到我的反应,咲夜像最后冲刺一般,更加激烈地动了起来。
旁白：快感已经完全支配了我的下半身,最后又侵入了大脑。
旁白：已经,到极限了。
旁白：好想,就这样在咲夜的嘴中...尽情地弄脏她...。
旁白：我的理智,已被那白浊色的欲望完全吞噬殆尽。
咲夜：咕滋,哧溜! 滋滋,咕啾咕啾...哧溜哧溜,嗯,嗯嗯...咝咝,噗滋! 哧溜,咕滋咕滋!
旁白：龟头的部分被咲夜的舌头含住,嘴唇仿佛是要榨取快感一样用力的裹紧。
旁白：在这种海啸般的快感的攻击下,我只好放任自己的身体。
我/春树：已,已经撑不住了,咲夜,我已经
咲夜：咕啾,嗯,嗯嗯...嗯,咕滋,咝咝...咕滋咕滋,哧溜哧溜...嗯,嗯嗯...咕啾咕滋,咕滋滋滋
我/春树：去了!
咲夜：嗯嗯嗯啊!? 嗯,嗯呜,嗯嗯嗯!!
咲夜：嗯呜,嗯,嗯嗯...咕! 咳咳,咳咳...呜,呜呜...哈啊,哈啊...
旁白：咲夜喘着粗气看着我。
旁白：从嘴里溢出的唾液,与我的精液混合起来弄脏了咲夜的全身。
旁白：咲夜仰望我的视线,使得刚刚释放完欲望的地方再次膨胀起来。
咲夜：呜,呜啊...好奇怪的味道...而且还很粘。这东西不怎么容易喝呢
我/春树：这是当然的啊。又不是饮料
咲夜：但是,咱喝下去的时候汝却看上去很高兴的样子?
我/春树：这个...我倒是不否定...
旁白：直接问这种事情,说实话让我很困扰。
旁白：不,与此相比...。
咲夜：嗯!? 嗯啊啊啊!
咲夜：呜,啊,啊啊...嗯啊,哈啊...好厉害...哈啊,哈啊
旁白：满脸白浊的咲夜喘着粗气望着我。
旁白：看着她被唾液,精液弄脏的那美丽脸颊,我不知为何又兴奋了起来。
旁白：像是补充刚刚吐出的欲望一般,新的欲望又诞生了。
咲夜：嗯嗯...好黏...而且,好像比以前的还要浓稠?
我/春树：说明我对咲夜这般兴奋,不可以么?
咲夜：...是吗,可是稍微有点难说呢。在这情况下...
我/春树：...
旁白：我想她指的一定是眼罩...不过我比之前那次要兴奋的确是事实。
旁白：而且那兴奋感,依旧没有冷却...。
我/春树：那个,咲夜...我还没满足...可以,继续么?
咲夜：嗯? 嗯,嗯嗯...这个样子,吗? 嘛,嘛...说没问题的话,也没问题...
旁白：听到了咲夜害羞的声音,我的那个东西由于欲望再次膨胀了起来。
咲夜：虽,虽说没关系...但是眼罩也要留着么?
旁白：被重新蒙上眼睛的咲夜,屁股对着我趴在桌子上。
旁白：可能是由于看不见我,咲夜的声音有些不安。
我/春树：嗯...不喜欢的话说出来就好
旁白：说着,我默默地把遮掩咲夜屁股的内裤脱了下来。
咲夜：哈啊!? 喂,喂! 你在做什么啊! 不,不要看啊!
旁白：大叫着的咲夜左右摇晃着屁股像是在做抵抗,但是在我看来,那摇晃着的那嫩白小丘就像是在诱惑我。
旁白：被脱下的内裤,一眼看去就能发现有某处湿的与其他地方颜色不同。
旁白：显露的蜜裂和内衣一样的湿润,我还什么都没做就能看到液体往外溢出。
我/春树：湿的好厉害啊。明明我这边还什么都没做,就已经这么湿了。好意外,咲夜也很兴奋吗?
咲夜：呜,呜啊! 烦死了,不要说那么无聊的话! 你个大笨蛋! 还不是因为如提出了这么无聊的事啊啊啊!?
旁白：中途咲夜的声调翻转了过去。
旁白：然后,把被遮住眼睛的脸朝向我。
旁白：我看着咲夜红潮满面的样子,将又大又硬的东西顶进不断滴落滚热蜜液的秘穴深处。
咲夜：啊,嗯啊啊...呜,嗯,嗯啊...春,春树那硬硬的...嗯,嗯嗯
我/春树：依旧,还是那么的热呢...咲夜的这里
咲夜：烦,烦死了...别一句句直播,呀...嗯,嗯啊...啊呜,啊,哈啊...
我/春树：...是么? 那我明白了
旁白：我闭上嘴,用那玩意上下慢慢玩弄咲夜的蜜裂。
旁白：溢出的液体发出黏黏的水声,之前还沾满唾液的那玩意,现在又沾满了粘液。
咲夜：嗯,呜啊...啊,哈啊...哈呜,嗯,啊,啊啊...哈呜,嗯,嗯嗯...
旁白：为了把整根东西沾满粘液,仔细地摩擦着蜜裂。
旁白：每当上下摩擦的时候,眼前那白皙的臀部都会左右摇摆。
旁白：支撑趴在桌上的身体的纤纤细足,偶尔还会微微颤抖。
咲夜：嗯嗯,呼啊...啊,哈啊...啊,啊啊...
旁白：咲夜摇动桌子,忍耐着我那玩意的摩擦所带来的快感。
旁白：身体逐渐变热,声音好像也渐渐变大了。
旁白：现在咲夜的力量在起着作用,就算叫大声应该也不会露馅...果然她也很兴奋吗?
旁白：爱液滑落的量与刚才她发出的愉悦叫声,都与上次有着些许不同。
我/春树：...
旁白：我暂时停下动作,把那根玩弄粘液源泉处的东西抽开。
咲夜：呜,嗯...嗯...? 春树? 怎么了? ...发生什么事情了?
旁白：没有回答声音显得有些不安的咲夜,我调节了下推出那玩意的位置。
旁白：然后一口气,插入那还在仍旧不停溢出粘液的入口。
咲夜：哈啊呜! 嗯,啊,啊啊啊! 啊呜...春,春树,突,突然插进去的话...嗯,啊,呜啊!
我/春树：别,你不是说不要直播么
咲夜：汝,汝这个家伙...从,从前开始...嗯,就这样把咱当成笨蛋...嗯,哈啊,啊啊!
我/春树：平时老被你欺负那么惨,这时候给我欺负下也没什么吧?
旁白：猛烈插入的阴茎,进入了咲夜的最深处。
旁白：哇,真的好热...上次也是这样想的,不过这次可能更热...而且这爱液的量也好多...。
旁白：在黏滑的蜜壶里面,挤开周围抱住的肉向前突进的时候,咲夜发出了更加淫荡的声音。
咲夜：嗯,啊,啊啊...呜,嗯,嗯嗯...啊啊,深处,炽热的东西在深处...嗯,啊,呜啊! 啊啊啊!
旁白：尽管遭到了猛烈的抵抗,那个仍要插入咲夜深处的玩意,被全部吞进咲夜体内。
旁白：被撑开的入口吸住那玩意的样子极度淫猥,再加上入口紧紧包裹阴茎,失去了容身之处的粘液又粘了上来。
旁白：即使站着不动仍旧传来的快感让我不由自主地扭动身体,使得紧紧吸住阴茎的蜜穴发出淫猥水声。
我/春树：还是接下眼罩吧,咲夜
旁白：我边说边解开,但咲夜的意识好像已经完全集中到插在她体内的那玩意上了。
咲夜：进,进去了,呜啊,嗯,嗯嗯...进去那么深...啊,呜啊,哈啊...哈啊...嗯,嗯嗯...
我/春树：咲夜的里面很舒服哦。好像比上次还要热
咲夜：嗯,哈啊...啊,呜啊,哈啊,哈啊...咱好像,也比上次...要舒服...嗯,嗯呜
我/春树：那么,我要动了哦
旁白：这次我先打个招呼。
旁白：慢慢地收回腰,又再一次插向咲夜。
旁白：随着腰的前后移动发出咕啾咕啾的淫荡水声,咲夜的大腿内侧也流下了大量的爱液。
旁白：教室的地板上,咲夜那里溢出的粘液已然成了一个小水塘。
咲夜：啊,啊啊啊! 嗯! 啊啊,啊嗯,啊啊啊! 在动着...在咱的身体,里面...嗯,啊啊!
旁白：看着唾液般流出的粘液,好像已经没有办法停止咲夜获取快感了。
旁白：肉壁紧紧地包裹阴茎,使之无法离开。
我/春树：呜...呜啊...
旁白：糟糕,上次好像还能挺更久的,可今天的情况貌似比上次更糟糕。
旁白：明明已经射了一次了...。
咲夜：嗯啊,啊啊! 啊,嗯啊! 动,动得再快一些也可以哦...嗯,嗯嗯...随你所愿地,把咱搞的越乱越好...嗯,嗯啊!
旁白：听到咲夜这么说,我变得更加兴奋了。
旁白：大脑已经完全失去了控制。咲夜预料之外的话,让我的理性立刻败下阵来。
我/春树：太爽了,咲夜!
旁白：喊着咲夜的名字,更加频繁地抽插。
旁白：贴紧那柔软的臀部,向更深处突进,来回摩擦着那紧紧吸附着的肉壁。
旁白：满是粘液的蜜壶被阴茎抽插着,爱液飞溅着落在地上。
咲夜：啊呜,嗯! 嗯啊! 啊! 不行,嗯,啊啊! 不行,太激烈了...嗯,啊啊! 呜啊!
我/春树：咲夜也相当的兴奋吧,被遮着眼睛
咲夜：嗯,哈啊! 嗯,哈啊,啊啊! 才,才没有...嗯,啊啊! 呜啊! 咱才不,不是,啊啊!
我/春树：和上次完全不一样。从这里溢出的液体的量,粘稠感,里面的热度,都比之前那次要厉害的多
旁白：我的肉棒无数次的在咲夜体内连续抽插。
旁白：每次抽插都能把里面的粘液挤出,眼前白皙的臀部不停的摇动着。
旁白：而且被自己蜜穴里溢出的粘液打湿的大腿,随着我的肉棒在里面越插越深,不时的会颤动一下。
咲夜：啊呜,嗯,啊! 啊啊! 嗯啊! 啊,嗯哈啊! 啊,啊啊啊!
旁白：呜啊...从刚刚开始,就被咲夜里面的肉壁紧紧的缚着。
旁白：用力擦着紧缚着的肉壁,把狭窄的蜜壶撑开的时候,快感让咲夜的身体也随之颤动。
旁白：不时的会有大幅度的向后仰的反应...因快感而颤抖的反应和我一样。
我/春树：...呜,嗯呜...嗯,嗯嗯...
咲夜：嗯呜,啊,啊啊啊! 被这么激烈的弄着...被那个硬硬的东西...在咱的肚子里翻腾着...嗯,啊啊啊!
我/春树：难,难受么,咲夜?
咲夜：啊呜,啊,嗯! 虽,虽说很难受...这样子继续,继续就可以了! 啊,呜啊! 啊,啊,啊啊!!
旁白：是因为身处在这无人能进入的空间而放纵了自己吗,咲夜的声音越来越大。
旁白：但是,我已经没有余力去在意这方面的事情了。
旁白：拼命地忍耐着缠绕下半身的快感,能继续在咲夜那滚烫的蜜壶里面搅动我已经是竭尽全力了。
咲夜：嗯呜,啊,哈啊! 嗯,嗯嗯...好,好舒服...这个样子,再多做些...嗯,哈啊! 啊啊啊!
旁白：咲夜下面的桌子也随着声音有规律的摇晃。
旁白：脚边粘液形成的小水塘越来越广,那支撑着纤细身体的双脚不停的颤动着,仿佛在痉挛一般。
我/春树：咲夜,我,好像快坚持不住了。太舒服了
咲夜：嗯,呜啊...啊! 啊,嗯啊! 可,可以哦,想怎么做就怎么做吧...嗯,啊,嗯啊!
我/春树：呜啊,呜呜...
咲夜：好,好想感受到,这次在身体里面的,热热的,想感受到...嗯,啊,啊啊! 呜啊!
旁白：包裹周围的肉壁的压力变得更大。
旁白：肉壁好像要把我的精液榨取出来一样用其那所未有的力量夹紧着。
旁白：然后,忍耐至今的欲望爆发了出来。
我/春树：呜啊...要,要去了哦,咲夜!
咲夜：嗯啊! 射,射进来吧,嗯,啊啊! 又热,又多的...嗯,呜啊啊啊! 射到咱的身体里!
我/春树：咲,咲夜
咲夜：好想感受到! 啊啊! 用咱的身体...嗯! 呜啊! 所,所以,把咱的身体弄脏吧! 嗯,啊啊!
我/春树：射,射了!!
咲夜：嗯嗯,啊,啊啊啊!
咲夜：嗯啊啊,啊,啊啊,啊,哈啊...啊,嗯啊...啊,啊啊...
旁白：像是在引导不断痉挛着吐出精液的肉棒一样,咲夜的身体也在颤动着。
旁白：我的白色粘液,注射到她子宫里面。
咲夜：啊呜,嗯,啊啊...哈啊...哈啊...射,射出来了...射了这么多...咱的身体里,好热...
我/春树：哈啊...哈啊...没,没事吧? 咲夜...?
旁白：用尽最后一口力气,解开遮在趴在桌上的咲夜眼睛上的领带。
旁白：领带下咲夜的眼睛,已经失去了焦点。
咲夜：哈啊,哈啊...嗯,嗯嗯...好,好想有点激烈过了...哈啊,哈啊
我/春树：对不起。我到最后,头脑也是一片空白...真的很抱歉
咲夜：嗯嗯,哈啊...嗯,哈啊...哈啊...这种程度没什么问题...
咲夜：呜啊,啊啊,嗯哈啊...啊,哈啊...哈啊...嗯呜,嗯,啊啊,哈啊!
旁白：沾满了咲夜爱液的肉棒,终于忍耐不住将精液射向咲夜那不断颤动着的白皙的臀部。
旁白：一气喷出的大量精液打湿了咲夜的臀部,并呈水滴状向下滑落。
咲夜：哈呜,嗯,啊啊...屁股,黏糊糊的了...嗯,嗯嗯...哈啊,哈啊...
我/春树：对,对不起,没事吧,咲夜。我,稍微兴奋了点
旁白：以面对被咲夜的爱液和我的精液的混合液体弄脏的臀部的姿势解开了遮在咲夜眼睛上的领带。
旁白：我解开遮在她眼前的领带,看到她的眼神迷离地望着空气。
咲夜：哈啊,哈呜...嗯,至少...汝的兴奋状态,不是“稍微”吧?
我/春树：确实是这样...呢。最后的时候,头脑变得一片空白...真对不起
咲夜：嗯哈啊...哈啊,不用道歉...我没事...
我/春树：真的很抱歉
旁白：说完,温柔地抚摸咲夜的长发。
旁白：虽说已经精疲力竭,咲夜看着我的手指的眼睛,舒服地咪成了一条缝。
我/春树：...但是,好像你也相当兴奋了吧? 从刚刚的样子上看
咲夜：汝哇,以后不要再做这种奇怪的事情了啊。这回是惩罚我才接受的
我/春树：是这样啊? 嘛,咲夜这么说的话我也不会勉强的...
旁白：在实际做之前拒绝的话,我也能忍住的。
咲夜：...嘛...偶尔一次的话,也不是不能考虑
我/春树：哎?
旁白：...
我/春树：...嗯,嗯嗯...
旁白：和往常一样迅速地爬了起来。
旁白：...奇怪呀,房间居然这么黑。
我/春树：今天下雨了么?
旁白：从帘子的缝隙间观察了下外面的状况。
旁白：...外面很暗,并不是因为有着积雨云什么的,而是太阳还没有升起来所以很暗...
我/春树：还在拂晓之啊
旁白：还没到6点,10月下旬的话这个时候天还很黑。
我/春树：再稍微躺躺吧
旁白：虽然时间不多,但是确实还能睡1个小时。
旁白：再次躺了下来,闭上眼睛。
旁白：...
我/春树：奇怪啊
旁白：完全睡不着啊。平常的话很容易就能睡个回笼觉的。
旁白：话说回来为什么在难得的周日我却要起的这么早呢...
旁白：这不是当然的么,今天是文化祭啊,脑中只有这样一个答案。
我/春树：我还真是小孩子呀
旁白：虽然期待着这也是试试,但是没想到竟然起那么早...
旁白：连自己都很吃惊。
我/春树：哈...总觉得已经没办法再睡着了啊
旁白：意识完全醒了过来。
旁白：明明比平常的睡眠时间要短,但是完全却完全没有睡意。
我/春树：换衣服去学校开始准备吧。
旁白：作为执行委员,有必要比其他人更早去学校。
我/春树：啊...
旁白：我下楼来到客厅的时候,意想之外客厅竟然有人。
旁白：佐奈已经开始准备早饭了么?还是祖父已经起来了么?
咲夜：什么嘛,是你呀,春树
我/春树：咲夜? 怎么了?
咲夜：你这边才是,怎么这么早?
我/春树：啊~没什么...为什么呢? 虽然不知道为什么,但是眼睛就睁开了
咲夜：咱也差不多...怎么说呢,应该是一样的吧,怎么也睡不着了。
我/春树：小孩子一样呢。虽然我也是。
旁白：但是为了文化祭努力准备到了今天。
旁白：以往所有的努力都要在今天揭晓。
旁白：所以我想紧张也是正常的,毕竟倾注了那么多的精力啊。
咲夜：是哭是笑都看今日了呢。
我/春树：应该不用担心吧。大家都会满面笑容的度过今天的。不会有哭着的家伙吧。
旁白：听到这话后咲夜静静的露出了微笑。
旁白：这个笑容简直就如同随处可见的普通女孩子的微笑一样,是与年龄相称的可爱的笑容。
咲夜：但是...为了不出现差池,今天也是有许多应该做的不是么?
我/春树：...
咲夜：嗯,嗯~~~
旁白：...这家伙真的只有在这个时候才显得这样被动一点啊。
旁白：利用这样的反差还真是卑鄙啊。
我/春树：...为了文化祭,也没有办法了啦
旁白：心里清楚却没办法反抗,真是可悲的男人呀。
旁白：...
我/春树：哦哦~...这样一看,的确是越来越能感受到文化祭的气氛了呢
旁白：大门设置的看板,正鲜明地宣传者正在举行的文化祭。
旁白：平常应该是寂静的校园里,所有的店铺正在准备着,比起本应该早点来的我们有一些学生来的更早,在这里准备着。
佐奈：呜哇~大家相当有干劲啊
琉璃：炒面呢? 炒面在哪儿?
我/春树：炒面还早呢。10点才开始,那时才能买...不过还是要代金券哟。
琉璃：代金券? 金色的票? 闪着金光的票,那是什么。特别提供的票?
我/春树：不。简单来说,就是这次文化祭通用的钞票。没有那个的话,果汁都喝不到。
琉璃：卑鄙啊!春树!
我/春树：付钱乃天经地义,我想这不是我的错。
琉璃：唔,呜呜~~
佐奈：没关系,没关系的。我带有点零钱的。换点代金券就好了。
琉璃：这样啊,太好了。真是的,差一点就屈服于春树的威胁之下了
我/春树：我说我可没有威胁你啊。
佐奈：对了,哥哥。等会也请来我们班玩下吧。
我/春树：啊...可能吧。作为执行委员相当的忙呢。
佐奈：是么?真可惜...
我/春树：...嘛,有时间的话就去。
佐奈：嗯。我等着呢。
旁白：大概有休息的时间吧,露露脸还是可能的吧。
旁白：那个时候佐奈他们有没有空这也是别的问题了。
我/春树：...喂,怎么了? 刚才开始就一直在发呆。
咲夜：嗯? 啊,没什么...什么事也没有。只是感到有点高兴。
我/春树：...
旁白：她的心情我很理解。
旁白：但是...
我/春树：文化祭现在才刚刚开始吧。像这样沉浸到感慨还早着呢。还有后夜祭嘛。
咲夜：这么说也是。好了,那么走吧。
我/春树：早上好~
葵：啊,早上好小春。今天怎么样? 睡的好么?
我/春树：不知道为啥6点左右就醒了,之后一直醒着。心总是静不下来~
葵：啊哈哈哈,是吧。我也是这样的哟。
朋花：文化祭执行委员文化祭当日早上,1张照片入手~
我/春树：木贼,你啊...
朋花：好了好了,眼神别那么可怕嘛。今天要开怀高兴,开怀高兴哇~
我/春树：别一声都不吭的就照相哇。
葵：因为春树的功劳大,这样有什么不好嘛
朋花：是的是的。就是这样,公主也来一张~
咲夜：唔,咱么? 稍微等等,从哪个方向呢,左边来照好么。
我/春树：...我说你在这里讲究个什么啊?
咲夜：好的女孩子的韵味可是可能用一张照片就奇迹般的完全展示出来的哦。为此才要在种种角度中进行挑选
我/春树：你也介意这种事情么?
旁白：要说的话,就算能用一张表现出来的话,也不算是什么奇迹吧。
我/春树：话说...庵呢? 这种吵吵闹闹的聚会他明明最喜欢了。
葵：今天还没有见到过,怎么了?
我/春树：...又到哪儿旅行去了么?
葵：这学期中间的时候也去? 旅行的话姑且要等到放长假吧?
葵：而且还那么干劲十足的为文化祭准备着,所以不会就这样跑了不是么?
我/春树：是么。
旁白：那就是只是单纯的睡过头了而已?
旁白：过会儿会来吧?
旁白：说曹操曹操到,庵打开教室门走了进来。
庵：早上好~太危险了太危险了,差点迟到了。
我/春树：怎么了? 难道睡过头了?
庵：不是睡过头了,入手点东西花了点时间。
我/春树：弄点东西花点时间...弄到啥了?
庵：这个这个
旁白：庵不知道为什么很高兴似的在书包中翻着。
旁白：然后信心满满的“哗啦”地取出了个东西。
庵：当当当~~兔女郎服~~~可说到前头,这可是新品啊!
我/春树：...
旁白：糟糕,这有个纯度很高的变态。
我/春树：这个...您要穿?
庵：你是白痴么? 男的穿这个可能招引客人么?
葵：也就是说,是要让班里某人穿着进行宣传? 呜哇,真糟糕,这是性骚扰哇!
庵：不是的。千岁,你不是和老师约好了不是么?
旁白：约定? 和老师? 兔女郎?
旁白：...啊,那个呀。
旁白：但是我可没打算真的让老师穿这个...
我/春树：总之这事麻烦死了全部交给你了。想让老师穿的话,你去说服她吧~
我/春树：啊...
紫：啊...
旁白：在预备铃响之前进入教室的老师,看到了庵手中的兔女郎服,然后当场就石化了。
紫：...
旁白：然后什么也没说掉头一溜烟儿的跑了。
庵：稍微等等! 要遵守约定啊,老师!
旁白：庵追着逃跑的老师,咻的一声窜出了教室。
紫：...可恶...
旁白：紫老师用一脸羞辱的表情盯着我。
旁白：...不不,您别盯我呀。
旁白：再说提案兔女郎的是老师您自己,这衣服也是庵准备的。
紫：这打扮真是太让人屈辱了...不仅如此,这兔女郎服的尺寸刚好才是最讨厌的! 为什么你们会知道尺寸的?
庵：是我与生俱来的超强魔眼吧?
我/春树：专为你这个超级变态量身订造的呢
紫：明明连我穿泳装的样子都没看到过,为什么这兔女郎服能如此的合身
庵：看不到的部分可以用男人的浪漫来脑补完全。
我/春树：已经达到变态的领域了
葵：但是老师这个很合身啊!
朋花：对啊对啊,所以,来一张速写~
紫：住,住手! 别这样随便乱照! 一张也不行! 否则我要砸了你的照相机!
朋花：这可不行哦~照相机和笔记本可是记者的生命
旁白：木贼双手护住相机藏了起来。
旁白：...但是老师的兔女郎服合身到不由自主的眼睛的注意力就吸引过去了。
旁白：正因为如此,相反我有股危险的感觉...
咲夜：但是老实说,等会儿肯定客人要蜂涌而至了。
葵：我想只限男的呢。
我/春树：然后,发现这店并不是兔女郎咖啡店,估计客人们会感到失望的呢。
紫：就是这样! 还是别用这样欺诈似的做法比较好不是么!?
庵：没有问题。因为我们又不是以兔女郎咖啡店来宣传。只是用来吸引客人的兔女郎呢。
朋花：我觉得被骗的一方也不算对不起他们呢~
紫：你、你们这群隔岸观火的混蛋!...这样的话,千岁! 你也来跳脱衣舞吸引客人!
我/春树：为啥!? 我不是赌赢了么! 而且如果我跳脱衣舞的话,说不定会被退学了!
紫：我这降薪的危险也大啊! 老竹老师绝对会发怒的! 我可是做了这样的觉悟的呢!
我/春树：总之,我执行委员那边还有工作要做。
紫：别逃啊! 千岁,回来!
旁白：趁着火还没烧大,赶快闪喽。
真寻：真的我来干可以吗?
我/春树：我绝对不要,挺让人不好意思的。
真寻：但是这次最努力帮忙的就是千岁君的说
我/春树：这种事情不用在意了啦~
咲夜：所谓责任人,是对活动负有所有的责任。但是与此同时,也有着品尝最美味的胜利果实的权利呢。
旁白：被我和咲夜这样催促着。前辈微笑着拿起教职员工办公室的麦克风。
旁白：然后深吸一口气,缓解下自己的紧张,向麦克风说话了。
真寻：各位,已经10点了,那么我想第一届,水薙学园文化祭,水薙祭开幕!
旁白：和宣誓一起,校园里开始飘扬起着动人的音乐,到处洋溢着掌声和欢呼声。
旁白：要形容这声势之大的话,连一点人烟都没有的教师办公室里都能清晰的听见。
老竹：真是的...这样吵闹的话,又会有投诉了呢。
真寻：老竹老师
老竹：你们也知道吧? 你们欢庆文化祭也可以,但是注意别过头了。
老竹：别因为平安的到了今日,就能说文化祭成功举办了。还有重要的工作别忘了!
真寻：是的,我知道了
旁白：这样叮嘱完后,老竹老师走到办公室外面去了。
我/春树：还是那样爱唠叨呀。
真寻：这样说可不行哟。我想老师是作为老师而担心我们的。
我/春树：这个虽然是的,但是...
咲夜：正是因为他担心咱们,才会那样唠唠叨叨的吧。嘛,这也是对学生的爱的一种表现。
我/春树：...这和你之前说的不一样吧?之前被惹怒的时候我感觉你更愤慨啊!
旁白：发生了什么事情让她改变了对老竹老师的印象呢?
真寻：接下来,闲话到此为止。我们还有工作呢。
我/春树：是的呢。
真寻：那么我去导游处那儿了,拜托你们两人去巡逻和为代金券办理处的工作人员换班了呢~
咲夜：嗯,交给我们吧。这种小事毫无问题~
真寻：如果万一出现什么问题的话快点用无线对讲机联系我哟~
我/春树：知道了。
真寻：那么,不松懈的努力到最后吧!把好不容易的文化祭搞砸了可不好哟~
旁白：常盘前辈俏皮的叮嘱完后就离开教师办公室了。
我/春树：那么,我们也走吧?
咲夜：那么首先两个人来约会吧~
我/春树：...不,是巡逻吧?
咲夜：别说的那么死板嘛。反正都是两人转转文化祭,有什么大区别么?
我/春树：这个嘛,确实是这样,但是不考虑我们的立场和责任的话可不行...
咲夜：这种细节什么都好啦。重要的是,就咱和春树两人转转,就是这样啦...不对么?
我/春树：...
旁白：这个情况下不否定和肯定是同一意思吧。
旁白：这个我虽然知道...不,某种意义上知道而已,所以就没有回答。
咲夜：那就决定了!
旁白：走廊中有很多人,招揽客人的学生们活跃的向路过的行人打着招呼。
我/春树：我觉得热闹的有点出乎我的预料啊
咲夜：是么? 新年的时候神社的人比这个多吧?
我/春树：没准是的呢,但是那个和这个不一样吧?
咲夜：嘛,确实是的。新年的时候即使放着不管人们也会去神社,今天大家并不是集中过来,而是被我们吸引来的。
旁白：确实,文化祭开着不管是不会有人来的。
旁白：不为吸引人们来做努力的话,人们很可能是不来的。
我/春树：...啊~怎么感觉,这样想可真是开心呀。
佐奈：啊,哥哥。果真来了呢。
我/春树：约好了的嘛。
佐奈：不进来玩玩么?我马上要去干吓唬人的活哟。
我/春树：不了,现在暂且在巡逻中。
佐奈：是么...那么,不能进来玩了咯?...
我/春树：不好意思啊。这之后也有不少工作要做...如果有空的话会来的呢。
佐奈：知道了。约好了哟。那么拜拜,我也有去工作去了。
我/春树：加油呀
旁白：接下来是工作了。
旁白：今儿要是不顺的话,说不定除了吃的外啥都享受不到了呢...因为是工作所以也可以接受啦...
前原：啊,发现前辈了~!
旁白：...这声音是。
前原：前辈你好~
我/春树：真的来了呢。
前原：因为很期待你们的文化祭嘛,我还带了很多朋友来了哟。
我/春树：是么。谢谢了,那么拜拜,慢慢玩好~
前原：嗯,当然了。再见前辈~
旁白：前原和带来的朋友们一起离开了。
旁白：自己邀请的人能来,真让人感到高兴啊。
我/春树：接下来去代金券交换处换班之前,先去吃午饭吧。有什么想吃的么?
咲夜：什么都好啦。
我/春树：那就炒面咯。
咲夜：诶~...会把嘴边弄的全是沙司的。
我/春树：从那杂志生吞活剥学来的小恶魔系也适可而止吧。
咲夜：嗯? 是么? 那算了,炒面还是铁板杂样煎菜饼什么都可以。蛋糕也可以哟,光炒面汝吃不饱的吧?
我/春树：...总之,出去吧。反正也是巡逻,老在一个地方晃也不好。
商店街的店主A：哎呀~似乎相当热闹呀。
商店街的店主B：之前还想会变成如何呢...果然赞助他们实在太对了
商店街的店主C：今后的活动也似乎很值得期待呢.那个可真是个相当有趣的方案呢
商店街的店主A：是的呢。嘛,不用说那个了,这样就已经够热闹了呢。光这个光景赞助说不定就很有价值了呢!
商店街的店主C：你还好意思说,明明自己最不愿意赞助的
商店街的店主B：啊,确实
商店街的店主A：过去的事就过去了,哈哈哈。
旁白：一边笑着一边走的是曾经我在咖啡店里低头请求的那些商店街的人们。
旁白：...太好了,似乎相当的高兴呢。
咲夜：大家似乎都很高兴呢。
我/春树：似乎是的呢,这样来可感慨颇深啊。
我/春树：嗯?
旁白：听到走廊有人全力奔跑的声音。
旁白：危险啊,在撞到谁之前还是劝告下比较好,这也算是巡逻嘛。
我/春树：请不要在走廊中奔跑。
紫：让! 让开下!!!
旁白：和走廊中奔跑的人撞到的瞬间,那人肘部以直插内脏的角度撞了过来。
我/春树：哦!?
旁白：只听一声惨叫,我真怀疑这声音是不是我发出的,胃液轻微有所倒流,喉咙处也稍微有些疼了。
我/春树：咳咳! 咳咳!
咲夜：没事吧,春树?
紫：疼疼...我说! 我说了让开了吧!
我/春树：这不是老师么? 走廊里那样跑很危险的。这要是撞到学校外面的人的话。
紫：千,千岁和卯之花!? 正好,帮我掩护下!
旁白：紫老师丝毫没有听我们的话,一口气将这些话说完,然后顺着楼梯快速的遛了下去。
我/春树：...怎,怎么了?
老竹：你,你们,没看到刚才这边的可疑人员么?
我/春树：可疑人员?
老竹：穿着所谓兔女郎服的女性。
我/春树：啊,啊啊~...那个人的话虽然看到了,但是像今天这样的日子这也很正常吧。
老竹：即使是文化祭,也应该有个限度,如果是学生穿的话我可是不会承认的!而且!
我/春树：而且?
老竹：如果是学校外面的人的话,那就只可能是可疑人员了!所以应该好好的抓住她并进行确认!
旁白：...可惜啊,那位谁都不是,而正是学校的教师呢。
老竹：那么,可疑人员在哪儿?
我/春树：啊,这个。
咲夜：慌慌张张的顺着楼梯上去了。这之后没看到了就不清楚了。
老竹：是么,我知道了。你们如果下次再看到要好好的报告,好吗?
咲夜：唔,知道了。
旁白：不顾正一头雾水的我,咲夜就这样和老竹老师说了,然后老竹老师就这样朝着错误的方向追过去了。
我/春树：...老师也似乎很不容易啊
紫：你觉得这是因为谁的错么?
我/春树：这不是自作自受么?
紫：错!这明明是赌赢了的你的错
旁白：这么这样,真是不讲理啊...
咲夜：可疑的兔女郎,抓到了
紫：要去报告么?
咲夜：但是~不抓住可疑人员的话~
紫：我的身份你们是一清二楚的吧,不是可疑人物!
我/春树：那么是精神变态?
紫：是很得意吧,千岁。想找我的找茬儿打架么? 是么,是这样的吧?
旁白：不好,恐怕已经到了忍受的极限了。
旁白：这气氛相当的恐怖!
咲夜：似乎很生气呢
紫：当然的! 你知道这样的打扮来吸引客人是多么的屈辱! 而且迎接客人的时候还会被性骚扰! 动手动脚的很烦啊!
咲夜：正是这样才是有魅力的兔女郎吧?
紫：你这是在表扬我么? 您觉得就凭这句话就能平息我的愤怒么? 喂,千岁,怎么办?
我/春树：我不知道为什么你要把话丢到我这儿,对不起!实在是对不起!您别发火,好可怕!
旁白：由于经常有被不良青年缠住的时候,所以即使被不良青年什么的盯着我也觉得习惯了。
旁白：但是,就现在紫老师的盯人的眼神对我来说是相当的恐怖,似乎不可战胜!
紫：啊~已经干不下去了! 可以结束了吧? 这样话我去换衣服结束装扮
旁白：完全不在乎我这边的回答,老师回去换衣服去了。
旁白：她走路的方式似乎还没有隐去自己的怒气,自然人群被她分了开来。
我/春树：唔~好可怕。
老竹：在那儿!可疑人员!
紫：!?
老竹：请等下! 请止步!
旁白：再次开始了亡命追赶,老师两人相当认真的跑了起来。
咲夜：真的是动如脱兔,不是么?
旁白：...明明是相当的普通,是故意说得这么夸张的吧?
旁白：虽然如此,但是就此吐槽的话会被给白眼的吧,所以还是不要特意说出来了吧。
我/春树：这样才有文化祭的感觉啊
咲夜：正因为这样才热闹是吧
我/春树：但是,我们不是要尽力阻止这样的骚乱才在这里的吗?
咲夜：两方都是学校相关人员的话应该没问题吧。比起这个现在有更重要的事情不是么?
旁白：用仿佛是试探我的眼神,咲夜抬起头看着我。
旁白：...能成为执行委员并且一直到文化祭的开办,我很高兴。
旁白：但是比起这个,我想能和咲夜这样两人欢欢笑笑这样更让我高兴。
我/春树：只是要去吃午饭嘛
旁白：然后我向外面的店铺走了出去。
旁白：但是,咲夜反着拽住了我的手。
咲夜：稍微等等,这个混蛋!
我/春树：呃啊!?
旁白：这拽我的力可真是大...怎么说呢,应该是大过头了吧。
旁白：肩十分的疼,一瞬间还以为要脱臼了。
我/春树：好疼啊!干什么嘛!
咲夜：汝这个混蛋! 太差劲了!
我/春树：又,又怎么了!?
咲夜：咱说呀...先迈出步子也不考虑考虑自己的步幅,没有陪过别人走路么?
我/春树：...
旁白：啊...完全没有这样考虑过。
我/春树：陪人走路,你?...
咲夜：好不容易的约会的说。完全没有顾及到这点细节怎么办?
我/春树：所以我说不是在约会而是在巡逻哇!
咲夜：别那样遮羞了,过头了的话会让咱会生气的哟~
我/春树：...
旁白：被这样说了,也不好反驳了。
旁白：但是这儿是平常上课的学校...至少找个几乎没有熟人的地方再说...
咲夜：是么,那么。对不起,我任性了...怎么说咱也是活在阴影里见不得人的女子。对于你来说咱就是这种程度的女子了...和照着太阳什么的地方是无缘的呢。
旁白：...啊~真是的!
旁白：怀着一半自暴自弃的心情,我牵着咲夜的手走了起来。
我/春树：我知道了!知道了哟!这样就行了吧!这样!
咲夜：唔。咱又无所谓。这样紧牵着手走的话,咱想会出现咱和你的关系比蹭饭的关系更进一步的传闻哟~
我/春树：那要怎么办,你啊?
咲夜：不,虽然很喜欢你坦诚的样子,害羞点的春树更讨人喜欢不是么?
我/春树：...行了,大不了就那样一五一十的被审问下去了。
咲夜：审讯什么...咱也觉得又不是什么要隐瞒的事情~
旁白：虽然嘴上这么说,咲夜露出了害羞似的微笑,看来她是不会放过我了。
咲夜：这样咱也从见不得人的女人毕业了么?
我/春树：啊啊,已经够了吧!都已经这样了!
咲夜：不,咱又不是在抱怨,只是觉得有点遗憾。
我/春树：...遗憾啥?
咲夜：谁都不知道的秘密的约会也是别有一番趣味的呢
我/春树：是么?那么——
咲夜：那么,今天想逃已经玩了哦
旁白：咲夜将她的指头和我的指头缠在了一起,和我的手紧紧的牵着。
旁白：...结果似乎想逃都逃不了了呢。
旁白：啊啊...周围的人在看着,看着...嗯?
我/春树：那位是...?
旁白：投向我和咲夜的视线中都是些一般的客人...这之中,有个人很脸熟。
叼着香烟的男子：...哼...
旁白：他一句话也没说就这样离去了。
旁白：没错,就是那位亲自来抱怨不满的人了。
我/春树：是么...
咲夜：嗯?怎么了?
我/春树：不。什么事也没有哟
旁白：能办成文化祭实在是太好了。
旁白：...
旁白：该说但是呢,还是说什么呢,人们总是感叹欢乐的时光为什么如此的短暂,似乎确实是这样的呢。
旁白：如果是平日要完全的熬过一天的课程那可是相当漫长的,而今天回过神来一天已经要结束了。
真寻：大家,今天玩的高兴么?
旁白：站在讲台上的常盘前辈这样讲道。
旁白：体育馆里坐在折叠椅上的学生们正听着常盘前辈的文化祭闭幕演讲。
真寻：我们第一次尝试这样的文化祭,给很多人造成了不少困扰。
真寻：但是,即使如此能办成今天这样我也不后悔,我想大家也是这样想的。
旁白：所有的客人都已经回去了,那不平常的热闹场景已经结束了。
真寻：如果大家今天十分高兴的话,希望以后也要继续开办这样的文化祭。
真寻：因为我今年就要毕业了,所以不禁有些期待之后会有什么能够吸引我再回来的事情呢
真寻：我们自己的策划,实行起来十分的不容易。但是与此相对的我们也有所收获,这也是事实。
真寻：这次的事情,也让我受益匪浅。这不是光靠语言能够传授的吧?
真寻：所以,也请大家用自己的双手去寻找对自己重要的事物吧,我想这一定会变成大家一生的宝藏。
旁白：大家听着前辈的讲话,真是安静啊。
旁白：前辈突然气氛一变,回到平常活泼温柔的口吻继续讲道。
真寻：今天还没有结束,还有清理工作要做,至少...还有后夜祭!
真寻：所以请快点做好清理工作,高高兴兴的玩到最后吧~
旁白：听完这句话,刚才大家的安静反应似乎是假的,大家情绪高涨起来。
真寻：废话到此为止,那么大家清理工作拜托了。后夜祭预定在6点开始,在那之前把清理工作完成吧~
旁白：前辈从讲台上下来的同时,相关工作人员上台代替前辈开始指示清理工作。
旁白：现在先整理自己的折叠椅然后是各个班的大扫除。
旁白：但是,我和咲夜这样的执行委员们,必须清理像体育馆这样的学校公用部分。
我/春树：接下来...喂,庵?
庵：啊?什么事?
我/春树：不好意思了,我和咲夜还有别的清理工作要做,没法帮忙班里的了。之后,也还有后夜祭的准备。
庵：啊,OK。知道了。我说,大家也是会理解你的吧。
我/春树：那么后面拜托了。
庵：没问题~
旁白：...
庵：哎?咲夜是谁?
庵：唔...算了。从上下文来考虑应该就是姬同学了吧。两人还要忙其他的工作。
旁白：...
真寻：大家辛苦了。
大家：辛苦了。
真寻：那么终于迎来最后的后夜祭了。后夜祭虽然是自由参加,但是我想会有很多学生参加进来。
真寻：注意不出现人员受伤等问题,开开心心的玩到最后吧!
旁白：这样说罢,以前辈为首的学生会成员们从房间里出去了。
旁白：已经没有什么事情要干了。
旁白：只要平平安安的玩到最后就结束了。
我/春树：那么...我们也出发吧?
旁白：...可是那边谁都没有。
我/春树：咦? 咲夜呢?
旁白：我在房间里望了望,这里只有我一人。
我/春树：已经去后夜祭那儿了么?
旁白：不会,从那家伙的性格来考虑的话,应该不是把我一个丢着不管自己一个人去的类型吧...。
我/春树：难道...又是在试探我么?
旁白：可能大大的有!
旁白：这个情况下不找到她似乎会留下遗憾...。
我/春树：...去找找看吧。
旁白：...不在...。
旁白：不在我们班上...那在其他班上?
我/春树：这提示也实在是太少了吧。
旁白：那么是找她的方法上有点问题,这对要找到躲迷藏的人来说是很重要的。
旁白：想被找到的来说的话...。
我/春树：切,还估计是出去了呢,实际上...我想错了么。
旁白：这样以来,大概只有一个地方了。
我/春树：不在那儿的话,就是去后夜祭的地方了吧?
旁白：一边这样嘟哝道,去天台上找找去了。
我/春树：...果然在这儿啊。在这儿干嘛呢?
咲夜：嗯,注意到了么。你要是没有来的话,咱还在想会用什么样的处罚呢...看来计划全部泡汤了。
我/春树：是,是么...那么,随带一提是什么样的处罚呢?
咲夜：牙齿还是手还是眼睛,选哪个好呢?
我/春树：什么!?
旁白：这么简简单单的就说了这么恐怖的话!
咲夜：开玩笑哟。你即便不来的话咱也不打算做什么。
我/春树：...真的?
咲夜：啊啊。只是想着要不要再挠挠你的背什么的。
我/春树：我说你别!
旁白：恐怖的女人!
旁白：难道就是大家所说的因爱而生恨的那主儿么? 黑化么?
我/春树：那么...你在这儿做什么?
咲夜：没做什么。只是想...从房顶上这样往下眺望下后夜祭...。
我/春树：有什么感想呢?
咲夜：啊啊...所谓愚民也就是指这群人了呢。
我/春树：您就这德行也是神么?
咲夜：唔,很遗憾呀~
我/春树：...嗯,那么实际上是为了什么而来的呢?
咲夜：大家都很高兴这样也好,我只是想在这儿安静的享受下文化祭的余韵也不赖。
我/春树：是么...打扰您了呢
咲夜：你要走么? 走的话,嘴,指头还有重要的那啥,哪一个好呢?
我/春树：所以干嘛呀!?
旁白：威胁我之前应该给我点甜头吧。
旁白：异常感到疲倦的我,坐到了屋顶设置的长凳上。
我/春树：...真是的。
咲夜：实际上咱是想就这样只和你两人度过这美好的时光呀
我/春树：...骗子
咲夜：咱可没有说谎
旁白：咲夜不知道哪根筋这么高兴,松了松领带,放松了下领口。
旁白：然后...突然窜到我的膝盖上来了。
我/春树：喂,喂!?
旁白：这,这可不妙啊! 太近了!
咲夜：正是因为想要在这里和你肌肤相亲,咱才在这里一直等着嘛
我/春树：你一直等着啊...
咲夜：顺便说一下,今天没有使用力量,有人过来围观的危险性很大哦
我/春树：等等! 为什么你看起来很开心!?
咲夜：因为很刺激嘛
我/春树：喂,喂,你这家伙
咲夜：春树...稍微安静一下
旁白：在那个瞬间,我的口中充满了柔软的感触。
咲夜：啊呜,嗯,嗯啊...咕啾,咕啾...啾,啊呣...
我/春树：嗯,嗯啊
旁白：觉悟暂且不提,连准备都没有我的嘴唇就被温暖而柔软的触感给...
旁白：与此同时咲夜像要把所有的唾液都榨出来一般的以很强的力道吸着。
咲夜：哈嗯...嗯呣...咕啾...嗯,嗯啾...
旁白：唇与唇重合的时间越来越长。
旁白：于此同时,咲夜的越来越用力...要把我的舌头都吸出来么?
旁白：但是还是由于疲劳突然停止了。
旁白：然后,像要用自己的唾液补充我饥渴的嘴里的水分一般,咲夜的舌头不断分泌着甜美的蜜汁。
咲夜：咕啾,噗啾...咕啾,咕嗞,噗啾...
旁白：我们的口中发出了粘液碰撞的声音。
旁白：流入的唾液在我的口中扩散开来,咲夜那满是唾液的舌头在里面搅动着...特别舒服。
旁白：被咲夜的唾液攻占了的我的舌头,和入侵进来的舌头相互缠绕,像要把自己的唾液全都缠绕在对方上面一样的互相摩擦着。
咲夜：嗯...嗯呜...咕啾,咝咝...咕啾咕啾...嗯,嗯呜
我/春树：嗯呜,嗯,嗯嗯...
旁白：在我口中积极的动着的舌头,继续向口腔里面的其他地方探索过去。
旁白：只是这样被动可不行,我的舌头也动了起来,这次要反过来把自己的唾液送到咲夜口中。
咲夜：嗯嗯! 嗯,嗯嗯...嗯呜...咕啾,咕嗞,咕啾
我/春树：啾,嗯,嗯呜
咲夜：嗯呜,嗯,咕啾,嗯,嗯嗯...嗯哈啊...哈啊,哈啊...哈啊...
旁白：渴求着对方,从口中获取愉悦的我们,为了达到这种爱的交合的行为的极限用力的吮吸着。
旁白：混合的唾液在两人之间搭成了一座透明的桥,仿佛两人的唇还未分开一样。
咲夜：哈呜,嗯,咕啾...嗯,嗯嗯...啊哈啊,哈啊,哈啊...还是第一次体验这么长时间的吻吧?
旁白：咲夜用舌头慢慢的吧在月光的照耀下闪闪发亮的唾液形成的爱之小桥抢到了自己口中,在我的膝盖上坏笑着。
旁白：...呜啊,果然在这种距离看的话...。
旁白：感觉脸已经变得很红,总之抱着必死的信念移开了视线。
我/春树：你,你啊...突然做些什么啊?
咲夜：做什么啊...Kiss...真是的,春树汝还真是坏心眼。让咱说出这么令人难以启齿的事情很有趣么?
我/春树：当然了! 不,现在想的不是那个意思啦
咲夜：什么? 莫非汝不喜欢这样的么? 和咱做爱的交合
我/春树：...也,也不是这样啦
咲夜：是这样啊...咱已经知道了让汝兴奋的方法了哦。从刚刚开始,那个很硬的东西就一直在顶着咱呢
旁白：笑的很开心的咲夜,慢慢的动了动腰。
我/春树：呜,咕...
旁白：明明因为刚刚的吻已经完全勃起了,咲夜这么一动又增加了不少兴奋感。
旁白：还想着靠对话来缓和一下的呢...这个样子...
旁白：来回的动着腰刺激着被短裙和藏在内衣里面的秘所压着的我的分身。
旁白：与其说露出了本质...这,这是...。
咲夜：呜哩呜哩...怎么样啊? 这么做很舒服是吧? 变得更硬了就是明显的证据呢...看你一副很痛苦的样子
我/春树：...你,你这家伙啊
咲夜：嗯? 怎么了? 明明很高兴,为什么还要发出这么后悔的声音呢?
旁白：这样说着,咲夜真的很高兴的在我上面蹭来蹭去。
旁白：双手压制住我的身体,从腰部一下用力的摩擦的我的分身...确,确实很舒服啊...。
我/春树：你,你,很痛的吧? 隔着裤子做这样的事情...
咲夜：嗯? 是么...可能会稍微有些痛感吧
我/春树：所以说――
旁白：在这种地方,还是随时都会有人来的状态,做着这样的事情...以我的不幸体质可能马上就会有人来也说不定。
旁白：如果进来的是老师,轻者停学,严重的话就是退学了。
旁白：现在要找到能够抑制住我的兴奋的办法...最好是能找到个更隐蔽的地方...。
咲夜：是啊。那么,为了不痛...就直接摩擦了哦
我/春树：喂!!??
旁白：无视我惊慌的反应一般,咲夜脱下了自己的内衣。
旁白：而且从裤子里面取出了我的那根已经变得很大很硬的东西,让两个性器裸露的摩擦着。
我/春树：等,等下啊,咲夜!
咲夜：啊,嗯,嗯嗯...汝也这么做吧? 忍耐对身体没有好处的哦? 知道么?
旁白：宛如恶魔一般淫靡的微笑。
旁白：仿佛只是通过微笑,就能让我陷身于快感的漩涡之中...当然腰部的动作也没有停止。
旁白：然后用自己的手把我的那根夹在蜜裂上,然后慢慢的动着腰。
咲夜：嗯,嗯呜...嗯呜,嗯,嗯嗯...果然,如此的硬,如此的热...只是这么摩擦着就像要被烧伤一样啊...嗯
旁白：...不如说烧伤的是我这一方吧。
旁白：可能是由于刚刚的吻的关系。夹着我的分身的时候,咲夜的蜜裂已经很湿了。
旁白：与蜜裂接触的地方变得更热,还会包上一层粘液的薄膜。
咲夜：...嗯,嗯嗯...嗯啊,啊,嗯,嗯嗯...
我/春树：...
旁白：摇晃着身体,用蜜裂摩擦我的分身的行为,从刚刚开始就步步紧逼着我的理性...不管那么多了!
旁白：我以要把刚刚忍耐的部分夺回来的其实,用手和舌头攻向眼前那白嫩的乳房。
我/春树：嗯,啾...咕啾
咲夜：哈啊,嗯,呜嗯...嗯,嗯啊...看,看吧,汝果然还是很想和我进行爱的交合的吧?
我/春树：大概,停不下来了呢。这么做是因为咲夜你呢
咲夜：呵呵呵,等级很高哦。嗯,嗯嗯...嗯呜,嗯,呜啊,嗯哈啊...啊,啊啊啊...
旁白：湿热的粘液遍布了整根分身,连背面咲夜的手也都已经湿透了。
旁白：流出如此大量的爱液的咲夜,为了求得更多快感更加激烈的动起腰来。
旁白：咕啾咕啾,咲夜在前后挪动腰的时候,黏液就会碰撞发出淫荡的水声。
旁白：...感觉和平时相反呢...。
旁白：想到这点,把胸罩的前扣打开,已经变硬了的粉红色的乳头呈现在我的眼前。
咲夜：嗯啊,啊,嗯呜...嗯,嗯嗯...这个样子,很像婴儿啊...这么喜欢咱的乳房么?
我/春树：喜欢哦,只要是你的无论什么我都喜欢。身体也好蹭的累的性格也好...
咲夜：嗯,嗯啊...呵呵,你终于说出来了呢...啊,嗯啊...汝的全部咱也都喜欢哦。而且,这样汝就可以舔舐我的乳头了
我/春树：这样的话,我就更多的做吧
旁白：用舌头轻轻的玩弄乳头,然后轻轻的咬住给咲夜送去刺激。
旁白：而且,同时用指甲轻轻挠着另一边的乳房,一直不停的上下摩擦着。
咲夜：哈啊! 嗯,啊,嗯啊...好,好像...这,这样做的话,很舒服...嗯,嗯呜,啊,嗯啊啊!
旁白：手指动的时候,手掌部分揉着咲夜的胸部。
旁白：一边享受着那柔软的触感,一边在拨弄着乳头。
旁白：当然有些时候,要用嘴和舌头来品尝乳房的味道。
咲夜：啊,嗯,哈啊,嗯嗯...啊! 嗯啊啊! 啊,嗯呜,嗯,嗯嗯!
旁白：作为我那些动作的反应咲夜漏出了很大的声音。
旁白：和外面一样的热,酸甜的汗味在鼻腔里面刺激着荷尔蒙的分泌。
旁白：身体的感触加上味道的感觉,我现在正在享受着咲夜的一切。
咲夜：啊呜,嗯! 嗯啊,啊! 哈啊...更多...这个, 太舒服了,要更多...嗯嗯,啊,嗯啊啊!
旁白：贪求这更多快感的咲夜,用自己的爱液擦拭着我的分身。
旁白：呜,这么剧烈的动的话...可能要忍不住啊。
旁白：但是,随着咲夜激烈程度的增加痛感没有了。
旁白：随着在滑溜溜的我的分身上蹭过的蜜裂的移动,又会有新的粘液从里面流出,散落在我的分身上。
咲夜：嗯! 嗯嗯...那,那个...舒服的只有咱自己么? 这样做的话,汝舒服么?
我/春树：不,不是这样的。相当的舒服了
咲夜：是么。这样就好...嗯,呜啊! 啊,嗯啊啊! 哈啊啊!
旁白：这肉压和温度仿佛已经进入里面一样。
旁白：而且不是以自己的意识运动摩擦的感觉,已经让欲望打到了无法抑制的程度了。
旁白：这,真的...这样下去的话...。
咲夜：不,不需要忍耐哦...想要释放的话,就全部射出来吧...嗯,嗯嗯! 嗯啊啊!
旁白：又是这家伙在搞这种事情...这就是我为什么越来越忍不住了的原因啊。
我/春树：你是故意要让我堕落么?
咲夜：嗯,呜啊,嗯嗯...这些呢,全都是咱对汝的恩惠哦...嗯,呜啊! 啊啊!
旁白：听到她说的这些话之后,我已经完全的被咲夜攻略了。
旁白：已经无法思考了,唯一能做的就是继续品尝着眼前那咕噜咕噜转着的乳头。
咲夜：呜啊...嗯啊,啊啊! 不行啊,这,这里...啊啊啊! 一下子被这样弄的话...嗯,啊,哈呜啊!
咲夜：哈呜啊! 呜啊,啊啊啊! 变,变的好奇怪,哪里摩擦的好热...乳头被那样子玩弄变的很,很奇怪...啊啊,哈啊啊!
旁白：变得很奇怪的是我才对啊混蛋。
旁白：咲夜的声音越来越大,已经超过了我的极限。
旁白：沾满了粘液的肉棒,在蜜裂和手的联合夹击下还没有射精真是不可思议。
我/春树：咲,咲夜...我,已经,不行了,要去了
咲夜：啊啊,嗯! 啊啊! 好,好啊,快点射出来...啊,啊啊! 哈啊啊!
旁白：持续前后动着腰的咲夜的膝盖在痉挛一般的震颤着。
旁白：那震动直接通过下半身的摩擦传达给阴茎...又加上了新的刺激,我也不知不觉间喊了出来。
我/春树：已,已经不行了!
咲夜：嗯哈啊,啊,嗯啊! 咱也,咱也很...很舒服,啊呜啊! 嗯,啊啊! 就这样,就这样子...呜啊! 啊啊!
我/春树：射了!
咲夜：啊,啊,啊啊啊!!
咲夜：嗯啊,啊啊...啊呜,嗯,啊,哈啊...哈啊...
旁白：伴随着激烈的快感的是一次又一次从我这里飞出的精液,在咲夜的手中黏黏的和爱液混在一起。
旁白：吓了一跳,不知道是不是故意的,咲夜在我的那个吐尽精液后握住紧紧的握住,榨取着剩下的欲望。
我/春树：呜啊!?
咲夜：嗯,哈啊...哈啊...今天,还要弄出更多来哦...
我/春树：...
咲夜：不要害羞了啊。能和汝一起做很舒服的事情,咱很高兴哦?
旁白：不,普通会害羞的吧。
咲夜：...但是...就这样结束么?
旁白：露出挑拨笑容的咲夜,再次的缓缓的动起了腰。
旁白：跟刚才的激烈运动不同,这次是的贴在我那已经变得软趴趴来的东西上缓缓的蹭着...。
我/春树：喂,喂,咲夜...你...
咲夜：想要,再次感觉汝的身体...不行么?
我/春树：不,与其说是不行...
旁白：再来一次就太可怕了啊。
旁白：虽说这么想着,那湿滑的蜜裂的感触,让刚刚已经到了极限的那根恢复了精神,欲望再次在我身体里面膨胀起来。
咲夜：哼哼...下面要比你那张嘴诚实呢
我/春树：真的假的啊,你啊! 而且,这一般是男性才用的台词吧
咲夜：什么嘛,这部有吐槽的力气嘛? 这边也变得很硬了...汝还是很想做吧?
我/春树：...你真的是神么? 不会是为了让我堕落而来的恶魔吧?
旁白：我反过来质问咲夜,为了不引起误会就凑上去亲吻。
旁白：...被无视了么...正在想着,一直默不作声的等着咲夜的回答。
咲夜：嗯...明明刚刚才射出那么多,现在又变得这么硬了...汝的这东西还真精神呢...这就是传说中的金枪不倒?
我/春树：你啊,刚刚开始就说那些大叔们才说的话
咲夜：明明都让我这么兴奋了。变得这么硬还是因为咱很可爱吧?
我/春树：...你好像很高兴呢
咲夜：嬉很高兴? 汝看起来也很高兴不是么? 就像之前把眼睛遮上的时候,那么的高兴难道是咱的错觉么?
我/春树：呜...那个时候的话...
旁白：那个时候感觉到自己身体里真的有什么不一样的地方。
旁白：确实,咲夜那么激烈的反应的姿态让我很兴奋是事实...。
我/春树：这,这个话题就PASS吧。话说回来,要进去了哦?
咲夜：已经忍耐不了了么? 没办法啊,汝要是如此的忍耐不了的话,没关系哦
旁白：膨胀着的那根的前端,顶着蜜裂上下慢慢的动着。
旁白：刚刚前戏湿掉的部分还没有干,就又溢出了不输给之前的粘液的量。
咲夜：嗯呜,嗯,嗯嗯...嗯啊,嗯,嗯嗯...
旁白：咕啾...前端将不断流出粘液的洞口轻轻的堵上。
我/春树：要上咯
旁白：放在上面的那根用力的拨开两边的耻肉,插入咲夜的身体。
旁白：不断溢出汁液变得黏滑并且发出让人兴奋的声音的穴盆大口张开着,将我的肉棒吸至深处。
咲夜：啊啊啊,嗯嗯,嗯...嗯呜,嗯嗯! 进,进去...进去了...热热的东西在肚子里...嗯,嗯呜...
旁白：用双手支撑着身体的咲夜,因为我的那根在里面挤压着耻肉的原因全身都在颤抖着。
旁白：尽管是她那柔软的肢体在支撑着,我的腰也没有停下来,那根想蜜壶里面突进。
旁白：咲夜的里面已经又黏又热,不知粘液会让我的那根变成什么样子。
咲夜：哈啊,啊,啊啊啊...进来了,热热的,在咱的深处...嗯,嗯哈啊,啊啊...哈啊...
旁白：身体靠在一起,直到根部都完全进入了咲夜的里面。
旁白：被撑大的肉穴发出了粘液和空气被混起碰撞的声音。
旁白：还是那么紧...而且随着咲夜的颤动里面也会紧缩一下,又有快感在我的里面蓄积起来。
我/春树：要动了哦,咲夜
咲夜：嗯,啊,稍微等下。再稍微...这么着急的话,咱会...啊,啊啊啊!
旁白：仅仅是插入,就让我无法分心。
旁白：想从紧缚的那里获得快感的话,果然还是先动起了下半身。
咲夜：啊呜,嗯,啊啊! 都,都说了不行了...现在动的话...嗯,啊啊啊! 啊,啊啊啊!
我/春树：咲夜的里面,太舒服了...对不起没有能够忍耐住
咲夜：这,这样子做...嗯,哈啊! 啊,啊! 这,有点,激烈...嗯,啊! 啊啊啊!
旁白：明明嘴上说是在拒绝我,但是吸住肉棒的腔道却相当用力的紧缚着。
旁白：仿佛这是靠我的那根的摩擦取得快感而生存的另外一只生物一样...。
咲夜：嗯,啊! 啊啊! 嗯呜,嗯,啊,呜啊啊啊! 啊! 嗯啊啊!
我/春树：难,难受么? 这个样子动下去不行么?
咲夜：哈! 啊! 嗯啊! 好,好难受...好难受啊,这,这样下去! 嗯,啊,这样下去,咱的里面会乱糟糟的!
旁白：头脑中的一切都在咕咚咕咚的沸腾着。
旁白：下半身被包裹的快感,耳朵听到的淫荡的喘息声,还有眼前咲夜的痴态。
旁白：还想,还想感觉更多...咲夜的肉体声音还有姿态,全部都想更多的感受到!
咲夜：哈呜! 嗯! 啊,呜啊啊啊! 变,变的,很奇怪。头脑中,很奇怪...哈啊! 啊,嗯啊!
旁白：在别人看来,我好像是在强暴咲夜一样。
旁白：这种激烈程度,还是能够凭借意识在咲夜的蜜壶里面继续下去的。
旁白：这个程度,让咲夜大声喊叫喘起了粗气,扭曲着身体,从结合的部位溢出的粘液散落到地上。
咲夜：汝啊...一直都是,汝,一直都在做这种事情...嗯! 啊,嗯啊啊! 变,变的好奇怪啊...啊呜啊啊!
我/春树：讨,讨厌么? 变得奇怪了?
咲夜：哈啊! 啊呜! 嗯嗯...不,不讨厌! 嗯啊,啊啊! 想,想要,更多,汝来更多的!
旁白：由于冲击的缘故咲夜蜷着身体,因而产生了进一步的快感。
旁白：如发情的野兽一般,我们互相渴求着对方,贪求着快感。
旁白：一边耸动着腰间,奔涌而上的快感几乎要将我所吞没,我伸出手去揉搓着那柔软膨胀的物体,指尖挑逗拨弄着其间的乳头。
咲夜：啊,啊啊啊! 呜啊啊! 胸,胸部都...嗯,那里,那么弄的话,嗯哈啊! 啊啊啊! 啊,嗯啊啊啊!
旁白：身体强烈的震动着,咲夜无视周围的情况提高了喘息声。
旁白：想要让她喊的更大声,想把里面搞的更乱。
旁白：彼此的身体紧贴着,我无数次的向那个纤细的身体顶过去。
旁白：只要一摩擦那湿润而柔软的肉壁咲夜的身体就会颤动,身体向后翘起。
我/春树：...嗯,呜...
咲夜：嗯呜! 嗯,啊啊! 哈啊! 啊! 啊,嗯啊! 呜啊!
旁白：在后仰的过程中,里面的肉壁也会以从未体验过的力量缠紧。
旁白：这,这样紧的话要出问题啊...明明刚刚才射了一次的,忍受不住了么...。
咲夜：呜啊啊啊! 嗯,啊啊! 真的,这样下去咱会...嗯嗯,嗯啊啊!
旁白：咲夜的臀部配合着我的运动,仿佛是要把我的那根诱导至最深处一般。
旁白：所以,这样下去我这边就要不行了...。
旁白：虽说这么想但是腰的动作根本停不下来。
旁白：这是至今为止最紧密的身体接触,我只顾着在咲夜的蜜壶里面驰骋着。
咲夜：啊啊! 啊啊啊! 不行了,不行啊! 这这样子弄的话,呜啊啊!
旁白：腰部仅仅动一下,下面那根就已经开始发出悲鸣。
旁白：一边看着咲夜那全身摇动的样子,一边沉浸在摩擦性器带来的快感中怀着必死的信念忍耐着。
旁白：洁白的肌肤沁出了红色,上面冒出来许多小汗珠然后滴落下去。
旁白：汗珠与流下的粘液混合在一起,浇湿了地面。
咲夜：嗯,嗯呜! 啊,哈啊! 啊,啊啊啊!
我/春树：现,现在,大家都在操场上忙着后夜祭呢吧
旁白：对我说的话没有丝毫的反应。
旁白：但是,吸住我的那根的力道一瞬间变强了。
咲夜：呜啊! 啊,嗯啊啊,这,这种时候,不要说这种话啊,大笨蛋! 啊,啊啊!
旁白：呜...这样子紧紧的吸的话...我,真的要到极限了...。
我/春树：好,好像,说有关别人的事情的话,会兴奋呢? 缠,缠的这么紧...
咲夜：嗯嗯,嗯啊啊! 谁,谁兴奋了啊...啊,嗯啊啊! 啊啊!
旁白：从嘴角流出了大量液体的咲夜就以这副痴态,扭曲着身子看着我。
旁白：满是汗水和唾液的脸上露出的表情,显示出了羞耻已经完全输给了快感。
我/春树：靠,靠的这么近...从刚刚开始,就裹的那么紧...难道说是敏感度上升了么?
旁白：那个瞬间,一下子夹的特别紧...这,这回都有点痛了!
咲夜：嗯,哈啊! 啊啊! 变,变成这个样子,是谁的错啊...啊呜,嗯...想,想想的话...啊啊!
旁白：说的好像是我的问题一样,咲夜的里面一颤一颤的想要榨取我的精液。
旁白：这,这回,果然已经...。
我/春树：咲,咲夜,我,已经不行了
咲夜：嗯嗯,啊,嗯啊啊! 咱也,头脑中,呜啊! 嗯,一,一团乱麻...已经,从刚刚那个开始就变的不正常了!
我/春树：要忍不住了,射出来可以么,咲夜?
咲夜：哈呜! 嗯! 啊,啊啊啊! 射,射出来...嗯,啊,啊啊啊!
旁白：已经无法思考其他的问题了。
旁白：眼前这个充满了诱惑力的身体引诱着我,而且这个紧密接触的状态让我用力的顶着咲夜。
咲夜：啊,嗯啊! 啊,啊啊! 射出来吧,汝的精液在咱的体内...随汝所愿,呜啊! 嗯嗯! 嗯,啊,啊啊啊!
旁白：咲夜像要接受我的欲望一般,支撑着身体的手和脚都用上了力气。
旁白：好像在表明自己的界限一般,颤抖着的肢体变的僵硬起来。
咲夜：嗯! 啊,啊啊啊! 来吧,让咱的里面变得热热黏黏的吧! 嗯,啊,呜啊啊! 啊啊啊!
旁白：腰部以下已经没了感觉。
旁白：仅仅是一味的,为了迎来那根的极限,不断的让肉棒向里面发起冲击。
我/春树：已,已经,要,要射了哦
咲夜：啊呜! 嗯,啊! 啊啊啊! 嗯哈啊! 呜啊,啊,嗯啊啊啊!
我/春树：咲夜...射,射了!
咲夜：啊,啊! 啊啊啊!
咲夜：呜啊,啊! 哈啊...啊,啊啊...嗯呜,嗯,嗯嗯...嗯嗯嗯啊!
咲夜：啊,嗯啊...哈啊...又,来了一发呢...嗯,嗯嗯...好像,比刚才射的还要多呢?
我/春树：...哈啊,哈啊...是,是么? 怎么回事呢?
旁白：...不过,这个量自己也吓了一跳是事实。
旁白：明明已经是第二次了...我,有这么多存货么?
咲夜：哈呜...嗯啊,嗯...果然,这次应该能够稍微满足汝了吧...
我/春树：这说的跟是我提起的第二发的要求一样啊
旁白：明明发起诱惑的是咲夜。
旁白：...暂且不说抵抗,被彻底的引诱了是不可否定的事实啊...。
咲夜：嗯,啊...啊,不,不行啊,撒,撒出来了
旁白：发出惊慌失措声音的咲夜蜷起身子,那个时候已经晚了。
旁白：黏黏的爱液和我刚刚射出的精液混合而成的液体成股流落在了地上。
旁白：之后要好好收拾啊...但是,在这之前...。
咲夜：嗯啊...啊,啊啊啊...啊呜,嗯,嗯啊啊啊!
旁白：飞溅出来的精液洒满咲夜的身体,将之染成白色。
咲夜：哈呜,嗯...哈啊...哈啊,跟之前的一样,还是黏黏的呢,这个...
我/春树：嘛,你的不也是黏黏的嘛
旁白：刚刚拔出了异物的蜜裂,还在不停的流出爱液。
旁白：而且,比刚才插着东西的时候开口更小,却可能比刚才的流量更大。
咲夜：呜,喂...不要那样盯着看啊
我/春树：都到现在了还说什么啊。刚刚还是紧紧抱在一起哦
咲夜：知道么? 这种行为,被叫做性骚扰哦?
旁白：...所以说,为啥全都在这个时候想起来了啊。
旁白：但是,首先要...。
我/春树：那个,咲夜...再保持一会这个样子可以么?
咲夜：嗯? 好同步啊,咱刚刚也是这么想的呢
旁白：将自己感受到的爱全部注入其中,用尽全身力气抱住了微笑着如此说道的咲夜。
旁白：...现在放开咲夜的话,恐怕她会直接倒下去呢。
旁白：...
我/春树：啊~...肚子饿了。
咲夜：嘛,因为晚饭还没有吃嘛理所当然咯。而且今晚你也剧烈运动过了说...啵~
我/春树：...你这故意的吐槽方式好玩么很有趣么?
咲夜：不用担心,佐奈也会准备的不是么?
我/春树：但是佐奈也参加了后夜祭吧?...外卖什么的也是可以的。
咲夜：因为是佐奈嘛,所以她肯定会做好饭等我们回去吧。
我/春树：是的呢。那么快点回去吧。
旁白：就在我们向着家的方向赶着回去的时候,有谁堵路似地站在路口。
旁白：人影一动不动似乎在看着什么...而且看见这人影后咲夜的视线突然犀利了起来。
我/春树：...咲夜?
虎太郎：你们两位,晚上好呀。
我/春树：虎太郎?
旁白：为什么虎太郎会在这个地方等着我们?
旁白：虽然没有任何线索...但是从咲夜的反应来考虑的话...
虎太郎?：啊啊,嗯。我想大概你们也察觉到了,我不是浅葱虎太郎哟。
我/春树：那么就是那位大神了咯?到底有何贵干?
虎太郎大人：有何贵干? 真是愚蠢的问题啊。这不废话么吗,你们或多或少的知道点吧?
咲夜：...咱的鉴定考试咯?
虎太郎大人：如您所知
我/春树：哦,喂。稍微等等哟。鉴定考试什么的是。
虎太郎大人：有什么大惊小怪的?接受考试就会有考试结果这不理所当然的么?
我/春树：这个我知道,但是。
旁白：再怎么这也太快了不是么?
我/春树：为什么会这么快?
虎太郎大人：本身也没有规定什么期限,我想文化祭成功结束刚好可以作为考试的结束。
咲夜：...嘛,咱也在想说不定会是这个时候来呢。
虎太郎大人：啧,被看破了么。
咲夜：本来汝就是这样一个可恶的家伙。在人的兴头上泼冷水,或是横插一手,汝最好这口了不是么?
虎太郎大人：这话说的可真过分,但是我不否定~
我/春树：咲夜,你...
虎太郎大人：总之换个地方吧? 不管是什么结果,选个人烟稀少的地方比较好呢。
虎太郎大人：嘛,这附近的话大概不会被人看到了吧,正好不是么?~
旁白：随便这样说后,虎太郎姿态的神向我们这边转了过来。
我/春树：...
旁白：考试的结果就要出来...而且无论结果如何,咲夜都要离我远去...。
我/春树：喂,喂!
虎太郎大人：嗯? 什么?
我/春树：鉴定考试的结果非要今天出来不可么?
虎太郎大人：...那要等到啥时候?学校毕业?还是说两人结婚?
虎太郎大人：要说等到何时,总之都必须要得出结论不是么?
我/春树：但是,无论如何这也太快了吧?
咲夜：好了,春树。咱也说了不是么?咱也预测到了,而且,每次都是这样不了了之可不好。
我/春树：...你,这么说...
旁白：一个人在房顶上的时候,特意向我撒娇也是因为想到了会有今天这一步?
旁白：咲夜...正是预感到了最晚就这几天考试就要结束了吧?
我/春树：但是,咲夜
咲夜：春树的心意咱非常高兴...但是之前咱也说过不是么?咱再怎么着也是神呀。
我/春树：...
咲夜：一直这样生活下去的话,这片土地的土地神的位置就一直空着。这个...对谁都没有好处。
咲夜：不如说很有可能谁就会因此而变得不幸,所以...咱必须接受。
旁白：像哄小孩子一样咲夜温柔的对我说道,然后走到上司那边去了。
虎太郎大人：那么...结论出来之前我想听你们回答我一个问题。接受这个考试有什么感想?
咲夜：问这个是想?
虎太郎大人：个人的好奇心而已。还说不定能反应出些考试成果呢。
咲夜：...考试相当快乐。作为人的身份进行生活,经历了许多许多事情,亲眼目睹并了解了许多的事情让我觉得十分有趣。
旁白：咲夜这样说着,她神情放松仿佛在怀念到今天为止的每一天。
咲夜：然后...果然理解到了自己和神的职位不相称了。
虎太郎大人：诶~为什么这样说呢?
咲夜：咱至今为止做的事情和神不相称。咱只是胡乱的干涉着别人的人生以自我满足而已。
咲夜：自己只是以帮助他人为借口,到头了咱全部是为了自己而在使用神之力。
旁白：咲夜用以往的轻松的语气说着,与此相对虎太郎姿态的神一脸认真的听着咲夜的话。
咲夜：结果是重要的,如果搞砸了的话就什么都算不上。但是...与结果相对的,作为人来说过程也是很必要的。
咲夜：在这儿住了要半年了...是和春树一起生活的日子让我理解到了这些。谢谢了,春树。
旁白：咲夜笑着看了看我这儿。
旁白：咲夜的这份微笑就好似万里无云的碧空,我不知道该用什么样的表情来面对。
虎太郎大人：这可真是,这可真是...吓我一大跳哇。没想到你个只会自己欺骗自己的木头会说出这样的话。
虎太郎大人：还在担心这别出心裁的考试是否有效,目前看来似乎是效果拔群啊。但是...今后果然还是不能再这样考试了。
咲夜：是因为没有回答好你的问题么?
虎太郎大人：不,够了够了
旁白：不知何时换下了认真的表情,回到了平常那种愚弄人的态度上了。
虎太郎大人：那么...差不多来说说结论了吧。
旁白：听到这话,我不由得深吸了一口气。
虎太郎大人：这次考试怎么看都似乎是向好的方向上走了。至今为止的的生活,你刚才的话都让我理解的一清二楚了。
虎太郎大人：这种意义上来说是很成功的。
虎太郎大人：从今以后你一定会作为一个合格的土地神来治理土地吧。
我/春树：那么,咲夜就...
虎太郎大人：嘛,神是不能继续当了,呢
旁白：...诶?
旁白：这个...似乎否定了之前的话,这句话啥意思?
虎太郎大人：实在是很可惜,不能继续当神了,虽然感觉很不错...实在是可惜呢。
我/春树：稍,稍微等等!这不奇怪么?
虎太郎大人：奇怪什么?
我/春树：因为你刚才不是说考试向好的方向上起作用了,她会成为一个合格的神吧什么的...
旁白：但是可惜啊...那说话的方式就好似在...
虎太郎大人：嗯。正如你所想的,她不合格。
我/春树：所以为什么会这样!?听到刚才那话一般都是合格了不是么!
虎太郎大人：确实如果只考虑这次考试的话,我敢说是十分的合格。但是...
我/春树：可是什么啊!到底是什么问题说啊!?
咲夜：不就是因为咱喜欢上了春树么?
虎太郎大人：嗯,就是这样
我/春树：...诶?
旁白：稍微等等。这个...这句话就是说...
虎太郎大人：这次鉴定考试最大的瑕疵似乎就在这儿了。
咲夜：神有必要平等的对待凡人。然而如果喜欢上了其中一人的话,无论如何都没法平等而视了吧
虎太郎大人：多多少少都会有所偏袒...爱情真是糟糕呢~真的很遗憾。精神上是往好的方向走了,可是却发生了变成荒魂这样的事。
咲夜：...对咱来说并没有什么遗憾。
虎太郎大人：也就是说,作为神没有什么眷念的了?
旁白：面对这个问题咲夜缓缓地摇了摇脑袋。
咲夜：你的遗憾正是因为喜欢春树才诞生的。
咲夜：以前的咱的话应该是不会这样想的...至少咱不后悔,咱觉得不如说能喜欢上春树实在太好了。
旁白：这句话在对谁说呢...
旁白：是对自己的上司么,还是说出来给我听的呢?
虎太郎大人：这样。那么,没有办法了,这个样子来看的话应该对结果没有不满了吧?
咲夜：当然的咯。但是,有一件事...相当于考试合格的话,能帮咱取消对春树的天罚么?
虎太郎大人：...知道了,这个我承认了。那么...
虎太郎大人：卯花之佐久夜姬,你被认为不适合作为神,所以解除职务。然后将你荒魂化给予惩罚。
咲夜：知道了。我接受惩罚。
旁白：我一句话也说不出来,目瞪口呆的静静看着眼前的事态的发展。
旁白：不合格,咲夜不能成为神了...也就是说咲夜这一个体要消失了,回到最初类似幽灵的状态去了。
我/春树：开什么玩笑!和她交往是最好的选择了...你不是这样说过了么?
虎太郎大人：是的,我确实那样说过。那个时候那样是最好的方法了。就算是她保持着荒魂的状态然后回归祖灵,也是不能继续当神的。
虎太郎大人：即使是我也黔驴技穷了。制止暴走的神力,收敛粗暴的心情,只有那个方法不可了。
我/春树：但是,文化祭的时候不管如何都可以,也这样说过了不是么?
虎太郎大人：那个时候粗暴不安的心情已经全部被投向文化祭了。所以只要文化祭能开办的话,她那心情应该就能冷静下来了。
我/春树：...那么你全部都知道了?
虎太郎大人：我应该说过了哟,如果她招来灾祸的话我是会放弃她的。不管你们怎么想,这也是我的工作。
旁白：确实...是这样说过。
旁白：但是,但是...这样的结局...
我/春树：...
咲夜：别一脸那样的表情。咱不说过了么,咱不后悔。
我/春树：那么这对你什么影响都没有吗?不伤心么?不寂寞么?...和我离开并不感到讨厌么?
咲夜：当然了...肯定是讨厌了不是么?
我/春树：那样的话!那样的话!...为什么你能这样笑出来啊?
旁白：一边用温柔的声音说着咲夜一边向我这投来微笑。
旁白：讨厌的话...正是因为讨厌的话...
咲夜：因为咱讨厌哭着告别呢...虽然也说过,即使考试合格后作为神活下来说不准还能再会...这次真的是永别了。
我/春树：稍微,稍微等等!
旁白：你准备就说这一句话就消失了!?
旁白：这样...这样的事情,我!
虎太郎大人：那么,我开始了咯?
咲夜：拜托了。
我/春树：稍微等等!别走啊,咲夜!
旁白：但是咲夜并没有给我任何的反应。
旁白：她只是静静的走近虎太郎那边。
我/春树：咲夜,我...我!
咲夜：咱真的是喜欢你的哟,春树。
旁白：然后,咲夜的身体隐隐的开始发光了。
旁白：我伸出手去。
旁白：但是咲夜并没有接住我的手腕。
我/春树：咲夜~!!
虎太郎大人：这下全部都结束了呢。接下来...得去找个新神了呢。
我/春树：你,为什么...为什么还能这这么冷静啊!
虎太郎大人：这是我的工作。不能一直让治理土地的职位这样空着下去。
虎太郎大人：而且这结果也是在冷静,公平下进行的。所以,我也不后悔这个决定。
我/春树：但是,但是...
虎太郎大人：而且她保持现在这样半吊子状态的话,会继续荒魂化为这片土地带来灾祸。所以只有这样不可了。
我/春树：...这样...这样的事
旁白：虽然她是笑着和我告别的,但是我却笑不出来。
旁白：喜欢的人消失了,肯定是笑不出来的吧...可是...
我/春树：...咲夜...
旁白：不由自主的眼睛已经热泪盈眶了。
旁白：完全阻止不了落下的眼泪,不管怎么拼命的拭去,马上又会挤出新的眼泪。
我/春树：...为什么,为什么...
旁白：才刚刚开始不是么...从今以后,两人朝夕相伴的时间应该有很多的!
旁白：然而...。
虎太郎大人：真的是很遗憾的结果...我也感到很遗憾。
我/春树：这样的话!
虎太郎大人：我也是痛苦做出决定的!她消失的话就好了什么的,我又不是这样想的!但是...也只有这样,没有其他办法了啊
我/春树：...
旁白：痛苦的决定...这话中隐含着神什么样的心情呢,现在的我是不清楚的。
旁白：总之,我只知道咲夜从我的眼前消失了...
虎太郎大人：...
我/春树：...
我/春树：...咲夜...咲夜...
我/春树：咲夜啊啊~~~!!
咲夜：...啊~...怎么说呢,您在叫咱?
我/春树：...
旁白：...出现幻觉了,还有幻听。
旁白：我看到刚才应该已经消失的她了,而且还听到她的声音了,这说不定是幻听。
我/春树：...
旁白：拭去眼泪,然后使劲的揉了揉眼睛。
咲夜：...
旁白：不管如何揉眼睛这幻觉都似乎不会消失。
我/春树：...什...?
虎太郎大人：呼...啊哈哈哈! 已经忍不住了,啊哈哈哈!
我/春树：喂,这怎么回事?
虎太郎大人：啊哈哈,不,不管怎么...我要让这孩子回到祖灵的一部分去什么的,这样的话我可一句都没有说哟?
我/春树：...哈?
旁白：自己也清楚刚才自己的声音是多么白痴。
旁白：但是...这到底怎么回事?
虎太郎大人：果然呢...怎么看来你都是那样确信了的啦,然后“这是什么!?”这样想的呢。呼呼呼~
我/春树：到底是怎么回事哇!
虎太郎大人：什么事都没有。因为她曾经荒魂化,所以我给她处罚罢了!
虎太郎大人：这个处罚呢,我想就让她作为地面上的人过一辈子好了吧。
我/春树：...
虎太郎大人：所以...所以,啊哈哈哈。
旁白：自称是神的虎太郎有趣地大笑道。
旁白：...然后咲夜不知道该怎么办,尴尬的站在一边。
旁白：对于我来说...还没能理解到事态底怎么了,当场目瞪口呆的愣住了。
我/春树：...作为人过一辈子...
虎太郎大人：是的。这就是对她的惩罚。啊啊,不用担心,你的天罚真的没了,放心吧~
旁白：也就是说,咲夜不用消失了...一直能陪伴在我的身旁...
旁白：一起生活下去。
我/春树：那么,刚才的光是?
虎太郎大人：稍微演演戏。你和我所想的反应一样...啊哈哈哈,笑死我了...
我/春树：咲夜不用消失了也就是说能一直呆在这里了?
咲夜：...就是这样呀。那样被叫着咱的名字...羞死人了...不过春树有这心意我很高兴。
我/春树：!!!???
旁白：我那叫声!我那眼泪!全被看到了!?呜哇———!!
虎太郎大人：呼呼呼,脸红透了呢~
我/春树：你这家伙!!!
虎太郎大人：啊哈哈哈! 那么我就这样了,拜拜~
我/春树：稍微等等!
虎太郎大人：我想你肯定会感谢我而不是生我的气哟,所以就不待在这儿了,拜拜~
我/春树：开,开什么玩笑~~~!!
旁白：那位神听到我的叫声反而笑的更欢了,那位混蛋神就这样离开了。
我/春树：搞什么飞机嘛,那家伙!
咲夜：所以咱说过了不是?那是个惹人讨厌的家伙。
旁白：即使惹人讨厌也要有个限度不是么?
旁白：不管如何也是神不是么?明明是神还这样戏弄人...。
咲夜：知道了吧?咱讨厌那家伙的原因。
我/春树：你也是知道的吧!?实际上会变成这样。
咲夜：怎么会呢,那阴阳怪气的笨蛋是不会把事情告诉当事人的不是么?
我/春树：但是你不也是相当的冷静么?
咲夜：咱还是很吃惊不是么...你看,不也是也有他人相当的慌乱的时候,当事人却意外的冷静的事情么?
我/春树：当事人是我好不好!? 这算什么啊,混蛋~!
咲夜：为咱落下来的眼泪,会成为咱一生都不会忘却的事情呢~
我/春树：还给我! 把我的眼泪还给我! 马上还,还要带上利息!
咲夜：还掉多么可惜呀。咱会将那个十分重要十分重要的保存在咱的心中的,放心吧~
旁白：啊啊,咲夜能这样一直留在我的身边,我相当的高兴。
旁白：虽然高兴但是却乐不起来呀,混蛋!!
我/春树：可恶...太差劲了,那位神。
咲夜：真的呢。
我/春树：啊~啊,无精打采了!
旁白：闹情绪似的就这样坐了下去。
我/春树：可恶...真是的,搞什么嘛,心情差极了...
旁白：我一边咒骂着,一边背着咲夜把眼泪擦干。
旁白：不想让她看见我哭的样子,那丢人了所以决不!
我/春树：!?
旁白：我这样想着,背后突然有什么东西靠了过来。
我/春树：喂,咲夜...干什么呢?
咲夜：没什么...咱很高兴呀。咱还以为这是最后的分别了,然而却能再一次和你相见...咱要确认你的这份温暖呀~
旁白：从背后传来的体温,还有绕着我脖子的手腕,还有她甜蜜的声音和沙沙作响的头发。
旁白：...不行了,果然不想失去这份触感。
咲夜：你不开心么?咱能再次这样。
我/春树：...你也看到了吧。
旁白：一边闷闷不乐的一边回答道,咲夜不知道哪儿感到有趣笑了起来。
咲夜：是的呢。嘛,虽然不能归还你的眼泪,那么作为替代就用咱的体温吧。
我/春树：不够!
咲夜：是么?实际上你心里很高兴的说~
我/春树：...
咲夜：随便一提,咱很高兴哟。相当的高兴...就算放弃所有,也有想要的东西,这份感情说不定是第一次呢~
我/春树：...那还真是光荣啊
旁白：虽然这样回答,但是我心里明白的。
旁白：那句话出自咲夜的真心,那份心意没有丝毫的虚假而是十分坦率的。
咲夜：...春树真暖和。
我/春树：是么?我还感到有点冷的说。
咲夜：汝这个笨蛋,不是那个意思...呐,春树
我/春树：什么事?
咲夜：咱无论如何都必须要在这个世界里过上一辈子了?...该怎么样才好呢?
我/春树：都现在还这样问...之前就说过了不是么?
咲夜：即使如此,咱还想再听一次。
我/春树：...
旁白：再一次么,但是现在这气氛中说那句话会让人十分害羞啊。
旁白：但是我拼命的克制住那份羞愧,我说道。
我/春树：留在我身旁。一直留在我身旁!
旁白：...可恶,果然很害羞。
旁白：咲夜似乎很满足的点了点头。
旁白：然后很高兴的这样说道。
咲夜：知道了,咱会一直在你的身旁和你一起...再次拜托你了呢~
旁白：从那之后...咲夜作为人而生活的数月之后。
旁白：气温降下来了,落叶散落天气也渐渐冷下来了...我们安稳着过着校园生活。
庵：今天的午饭是什么?
我/春树：嗯?今天么...啊,炸鸡块还有煎蛋,汉堡包...真普通呢。
庵：普通不更好么。看起来很美味哇~
我/春树：...什么啊?又没钱了?
庵：手头稍微有点紧,自行车要车检呢。
我/春树：知道了知道了,那么,炸鸡块一个!
庵：thank you~!帮大忙了呢~!!
旁白：庵很高兴的从我的便当里取出一个炸鸡,然后放到嘴里去。
庵：但是...文化祭结束以后就都没什么有趣的活动了呢。
我/春树：这也没办法吧。春天到了还有很多活动吧。
庵：这样也好呢...
旁白：庵还是平常那样。
旁白：往周围看了看,葵,木贼还有咲夜也在一起吃这午饭。
旁白：大家并不知道之前咲夜是神这样的匪夷所思设定,就这样像以前一样和咲夜一起生活一起学习。
葵：诶~真的吗?
朋花：真的,真的!咱入手的情报不会错的啦!
咲夜：这也太奇怪了不是么。很难让人相信啊。
旁白：看见她高兴的吃着午饭的样子,我就这样发起呆来了。
旁白：从那之后...那一天,咲夜不再是神而是人的那个时候开始,我的厄运也减少了。
旁白：手机已经不会不见了(但是还是掉进水里过)。
旁白：也不丢钱包了(虽然钱包里面还是没多少钱)。
旁白：也不被不良少年少女围观了...也不是完全没有,偶尔还是有了(主要原因是因为嫉妒咲夜的可爱)。
旁白：我本来运气就不好,和以前比的话,这完全是很普通的生活了。
旁白：然后,和喜欢的人一起生活。
旁白：...不好,自个自顾自的开始侃起罗曼史了。
我/春树：嗯?
庵：啊,已经到了午间广播开始的时间了么?
琉璃：现在是午间广播时间。接到点播就会播放曲子,大家点播就行了。
旁白：扩音器中听到了琉璃的声音。
旁白：这是多么心直口快的说明啊。对广播来说连及格都不到。
庵：龙胆这家伙,稍微习惯点了吧?
我/春树：虽然咱还不这样觉得。
旁白：如果习惯的话,我想应该说话更委婉一些吧。
我/春树：但是,那家伙也有所成长呢...
旁白：进入学校学习,成为佐奈的同班同学,琉璃也学到了很多东西。
旁白：能到今天不光只靠咲夜,她甚至也有了自己独立的关系网。
旁白：这之中的一环就是这个午间广播。
旁白：对于这件事咲夜是非常高兴的。她似乎没有料到琉璃能只依靠自己就能做到这些。
庵：你没有点播什么歌曲么?
我/春树：这个广播么?没有什么兴趣呢。
旁白：一边说着我一边喝了口茶。
琉璃：那么是第一首了。首先这首曲子是希望匿名的神仙大人那儿的点播的。
庵：喔,怎么感觉是穆迪布鲁斯啊。但是到底是为什么会感到有点恶心呢。
我/春树：吐~~~!!!
庵：呜哇,弄脏了啊!!
旁白：我把茶喷了出去。
旁白：为什么突然会,这...在H场景什么的经常可以听到的BGM从扩音器中传了出来!?
旁白：这几乎要颠覆世界的事到底是谁干的——想都不用想。
葵：...什么呀,这个。没听过的曲子。
朋花：唔嗯...我也不知道。是有名的曲子么?
咲夜：(抿嘴一笑
旁白：什么叫希望匿名的神仙大人!?这不是一想就明白了么!!
旁白：...是打算让我知道才这样说的吧。
旁白：也就是说是那个么。晚上...干那啥么?
旁白：怎么说呢,对于我来说也很高兴,虽然没有要拒绝的理由...但是普通来说用不着用学校的广播来传达给我吧。
旁白：咲夜这前所未有的做法,和神仙大人什么的没有关系,一定是性格使然吧。
旁白：...
咲夜：嗯呜啊! 啊,啊啊...恩,嗯啊...那,那样弄的话,呜,啊啊啊!
旁白：每当我的腰向前突进的时候,咲夜身体颤动着紧紧抓住被单。
旁白：拼死忍受被抽插的刺激的咲夜,已经完全无法支配自己的身体了。
旁白：颤动着双腿,发出有些痛苦的声音。
咲夜：啊呜...嗯,啊,啊啊...啊嗯,嗯,呜啊,啊啊!
我/春树：没,没事吧,咲夜?
咲夜：就算是回答你没事...嗯,啊啊,你就能这样子忍受住么?
我/春树：...对不起,可能忍不住
咲夜：那,那就,这个样子...呜啊,嗯! 啊啊! 这个样子,继续,就可以哦...嗯,呜啊,嗯哈啊!
旁白：紧紧地抱住咲夜的腰,用力的向里面突进着。
旁白：前端在激烈的摩擦着黏滑湿润的肉壁,尽情蹂躏着直到咲夜的最深处。
旁白：稍微有点角度的前后动着,挤开四周压着的柔肉,里面的空间充满了粘液。
旁白：沾上粘液,感觉到了更多的热量,拉起咲夜的腰在里面更激烈的运动起来。
咲夜：哈呜! 嗯,嗯啊! 啊,啊啊啊! 好,好,咱也很舒服...嗯,哈啊!
旁白：随着我的腰不断向里冲刺,发出了咕啾咕啾的黏液碰撞的声音。
旁白：那水声,和咲夜那带感的声音,好像直接传到了我的脑中。
咲夜：嗯呜! 啊,啊啊啊...在里面滑来滑去的...嗯,啊,呜啊! 啊啊啊!
我/春树：好,好舒服...太舒服了...
旁白：好几次对我说的话点头示意,忍耐着我从腰部发起的一次次冲击。
旁白：由于紧紧束缚住的肉壁的抵抗,在里面增大力量的时候,咲夜的身体颤抖着,发出了很大的声音。
旁白：那个表情非常诱人,有可能是那双湿润的眼睛的缘故。
我/春树：咲夜的里面,非常的舒服哦
咲夜：嗯呜,啊,嗯呜啊! 啊! 啊呜,啊! 哈啊啊啊!
旁白：有着嫩滑手感的肌肤,现在由于床上的狂宴已经被些许的汗液打湿。
旁白：而且不仅有汗,从结合部大量涌出的粘液也染湿了床单。
旁白：头发飘散着,随着喘息声被从自己口中流出的唾液弄的黏黏的。
旁白：变成了这个样子的咲夜,好像已经没有闲心去在意周围的事情了。
旁白：经过无数次的抽插,里面的耻肉的感触,已经完全的让意识消散了。
咲夜：呜啊! 嗯! 啊! 啊啊啊! 冲,冲刺里面的力量,让头脑中一片空白...嗯呜啊,啊! 哈啊!
旁白：我的头脑已经一片空白了。
旁白：已经无法考虑是我的那根被品尝着还是我在感触着那柔软又炙热的肉壁了。
咲夜：哈呜! 呜啊! 啊,嗯啊! 不,不要啊! 嗯,嗯啊啊!
我/春树：不要的意思...是要我放慢些么?
咲夜：那,那样也不行...嗯,嗯嗯...啊啊! 呜啊! 这,这个样子就好,这个样子就好了! 呜啊,啊啊啊!
旁白：好像那句话在身体上的表现一般,咲夜的里面以一个超强的力道夹紧着。
旁白：整根都被黏黏的柔肉所笼络着,就像要榨取更多的快感一般的用着力气。
我/春树：呜,啊啊!
旁白：身体不由自主的颤动着,而且发出了声音...但是就算这样我的腰还是在运动着。
旁白：仿佛激烈的在咲夜里面冲刺的只有欲望。
咲夜：啊,啊啊啊! 嗯啊啊! 啊,呜啊啊啊! 嗯,哈啊,啊,啊啊啊!
我/春树：咲夜的里面,缠的好紧...呜,啊
咲夜：嗯,啊,嗯呜啊! 麻,麻酥酥的感觉...这样的突刺到里面,身体,如同触电一样...嗯,啊啊啊!
旁白：向后仰着,没有了力气的咲夜的身体颤抖着。
旁白：发出了有些痛苦的声音,大概是由于体位的问题吧。
咲夜：啊,啊啊啊! 嗯呜啊! 啊,嗯,嗯嗯...啊,哈啊,呜啊啊啊!
旁白：咲夜那白皙的肌肤被染上了欲望的红色,汗液和粘液发出了淫荡的光。
旁白：拼死的忍耐着那下半身被包裹所带来的能够让手脱力的快感,努力的保持住手上那柔软的腰的感触。
旁白：而且保持这样前后动着腰,继续向咲夜的蜜壶发起猛攻。
旁白：咲夜好像在逃避快感一般扭曲着身体,而我的那根像要阻止一般的在蜜壶里面扭转着。
咲夜：哈呜! 嗯,啊,啊啊啊! 最里面! 进到了最里面...嗯,嗯啊哈! 啊啊!
旁白：咲夜身体剧烈的抖动着。
旁白：而且,蜜腔里面也很用力的挤压着。
旁白：呜呜...已,已经不行了,这种挤压感...不,不是能忍耐的了的啊。
我/春树：咲夜...已,已经快不行了
咲夜：嗯呜啊! 啊,嗯哈啊! 可,可以,射出来哦...嗯,嗯呜,嗯哈啊,啊,哈啊啊啊!
咲夜：咱,咱也...这个样子...这个样子...嗯,嗯呜啊! 啊! 啊啊啊! 好,好了! 快点来吧!!
旁白：要接受我的一切一般,咲夜在身体里面用尽了最后的力气。
旁白：一直被夹紧着,里面的肉与肉之间紧凑的压迫着,我也已经到了忍耐的极限了。
我/春树：啊,不,不行了
旁白：不过,我为了在蜜壶中得到快感在咲夜的里面胡乱的搅动着。
旁白：被眼前的快感压迫一般,我纵身跳入了快乐的漩涡中。
咲夜：嗯呜啊! 啊,嗯哈啊! 射,射出来,也可以哦! 嗯,呜啊! 啊啊啊! 就,就这个样子!
旁白：身体完全被快感驾驭,即将迎来极限的那根膨胀变大。
我/春树：要射了! 要射了哦! 咲夜!
咲夜：呜啊,啊啊! 嗯呜,嗯啊,啊,哈啊啊啊!! 嗯,啊,嗯哈啊啊啊!
我/春树：射了!!!
咲夜：呜啊啊啊! 哈啊啊啊!
咲夜：啊啊! 啊啊,啊,嗯啊! 哈啊...啊,啊啊...嗯嗯,嗯啊,嗯嗯...
旁白：至今为止忍耐的全部欲望,毫无保留的注入了咲夜的体内。
旁白：相当大的量啊...。
咲夜：嗯哈啊...哈啊...一点都没变,汝还是那么的粗暴啊...
我/春树：对,对不起...
咲夜：没什么。也不是特别讨厌这样...不能稍微,照顾一下咱的身体么? 本来就是柔弱的女孩子
我/春树：对不起
旁白：正在反省中。
旁白：虽说有在反省...可是每次,不知为何就是赢不了那紧紧缠绕的肉壁带来的快感。
旁白：稍微变得猛烈一些的时候,结局就会变成现在这样。
咲夜：嘛,对咱如此态度的话,也不坏嘛
旁白：咲夜笑着说道。
旁白：大概,可能是因为咲夜一直都是这种腔调...不,不能将责任推到别人身上。
我/春树：对不起。虽说一直都很想着要注意的...
咲夜：汝年少气盛,没办法嘛。而且...是不是该把我放下了? 怎么说这种姿势也...
我/春树：啊,啊啊。对不起
旁白：慢慢的把咲夜放到床上。
旁白：咲夜伸开手脚,看起来精疲力尽。她那湿润朦胧的双眼让我看的入了迷。
旁白：昏暗的房间离虽然和平常一样毫无变化,但是稍微有点不同。
旁白：不,有两个吧。
旁白：一个是我裸着睡着。
旁白：还有一个是...。
旁白：我胸口上,虽然有点重...但是让人心里感到温暖。
咲夜：...嗯?怎么啦?又睡不着了?
我/春树：这叫人睡得着么。你这样趴着,稍微有点难受。
咲夜：这样说的话,到现在咱更难受的说。
我/春树：唔...这个...
旁白：被这样说了,压根没法反驳嘛。
咲夜：算了,也不全是痛苦了,没关系的。
旁白：咲夜高兴的说,想小猫一样把脸埋在我的胸口处。
旁白：当然,不光是脸,其他一些那啥部位也碰到了一起。
旁白：说老实话,刚才开始那微妙的柔软触感相当糟糕...
咲夜：怎么都难受的话,咱乘上么?
我/春树：不了,就这样了。暂时这样也行的。
咲夜：这种时候你还是那么坦率呀。比起躲躲藏藏来说说不定要好多了...
旁白：说着,咲夜一脸凑合的样子。
旁白：这时她似乎要看看我的反应似地身体慢慢的动着,感到这柔软的触感更压了上来。
旁白：软软的触感更加那啥了...。
我/春树：停停停!!
咲夜：明明不讨厌的说...
我/春树：就算不讨厌也停下来!!
旁白：咲夜听到我发自内心的喊声后,相当高兴的笑着,终于老实不动了。
咲夜：就这样老实的感受你的温暖...也不差
旁白：咲夜这样说罢,这次老老实实的把脸埋在我的胸口。
旁白：咲夜撒娇似地,用手指在我的胸口写着“の”字。
旁白：不再是神,而作为凡人生活着的咲夜。
旁白：她的户籍...这么说,如果神仙时候的户籍就这样用着,被调查出问题的话不久糟糕了?
旁白：总之有户籍。住所也有,就在这儿。
旁白：作为学生好好的学习的话应该没问题吧。
旁白：但是,和神的时候不一样,自然和英语不是那么容易就搞定的,现在我正不辞辛苦的从be动词开始教起。
旁白：她本人很有斗志,应该可以搞定。
旁白：但是...
我/春树：对了,咲夜...
咲夜：嗯?怎么了?
我/春树：你这样真的可以么?
旁白：偶尔,脑袋中也会冒出这种不安的想法。
旁白：这家伙正是因为种种才变成今天这样,实际上的话应该作为神而活着。
旁白：不再是神的原因也和我密不可分...就是这样,变成了凡人...。
咲夜：...你的问题咱不懂,你到底想想对我说什么?
我/春树：嗯,不...这个...怎么说好呢。
咲夜：“喜欢你的缘故而放弃神成为凡人生活在这个世界上,咱相当的后悔”这样说,你满意么?
我/春树：不...你这样说...咱也很困扰。
咲夜：那么,就别问这种傻问题了,这样的无聊问题不要有第二次了,如果再问的话...这样如何?
旁白：咲夜说罢,用刚才写“の”字的手指狠狠的掐了下去。
旁白：然后——
我/春树：呀~~~!!掐进去了!手指掐进去啊,咲夜同学!!
咲夜：疼么?疼么?刚才你的问题给咱带来的心疼比这要疼的多哟。
我/春树：对不起,对不起——!!
旁白：我拼命的道歉,咲夜这次把手指松开。
旁白：...明明不是神了,为啥咱还要装着这么怕她,家伙在自寻死路!
旁白：但是,即使是比喻,也可见刚才我的问题给咲夜带来了多大的伤害。
咲夜：和喜欢的男孩子一起。这样就十分幸福了...这是作为神的时候从未品味到的幸福呀。
我/春树：咲夜...
咲夜：那么别问第二次了?咱和不想讨厌你。
我/春树：知道了,都是我的错,不再说了
旁白：咲夜听到我的回答后再次压到我的胸口上。
旁白：是呀,我也很幸福呀。
旁白：不如说,这样感到幸福应该感谢才对呀。
我/春树：但是...我还有个要求...
我/春树：换个方式啊!别突然在学校放那样的音乐啊!!
咲夜：诶诶,这不很简单易懂么?而且还更有氛围~
我/春树：学校出现那啥氛围了怎么办!?话说,你当学校广播是啥?
咲夜：那么...这样,我们的崭新生活就这样开始?我们两人的话,不需要那样的暗号的?
我/春树：...
旁白：这样也不坏吧?...。
我/春树：...早晚要的,现在不行。
咲夜：没出息
我/春树：那样的事,是明天后天就能干的么!?
旁白：但是早晚...归根到底都想和咲夜一起生活下去。
旁白：我发自内心的!
咲夜：那么,春树...你现在幸福么?
我/春树：当然喽。和喜欢的人生活在一起,这样的幸福的生活即使是神都没有的哟~
旁白：因为我的话咲夜嫣然一笑。
咲夜：咱也很幸福呀。活到现在为止,今天是最幸福的哦~
我/春树：嗯...呼啊
旁白：好困。
旁白：不起床不行了。
旁白：尽管知道...可还是有些睡眠不足。
我/春树：嗯,嗯嗯~...
旁白：...莫非是这次的休息让我的生物钟紊乱了?
旁白：虽然没时间了,不过如果只是一小会儿的话...
琉璃：啊~呜
旁白：咬。
我/春树：...哎?
琉璃：啊。洗挨饿(起来了)
旁白：视线相对。
我/春树：琉璃,什么时候进来的?
琉璃：昂还(刚才)
我/春树：是吗,刚才就在啊。完全没有注意到。哈哈哈...啊,疼疼疼~~~!!!
琉璃：呕,还是那么难吃
我/春树：你都干了些什么啊
旁白：从床上跳起来,揉着手臂上的齿痕。
神：怎么样,春树起来...了啊
琉璃：姬姐姐,我好好地把春树叫醒了
神：看来是的,做的不错
旁白：被卯之花摸着头,琉璃一脸舒服地样子眯起了眼睛。
我/春树：卯之花,原来你是幕后黑手啊
神：咱只是被佐奈拜托叫你起床而已
我/春树：就算是,也还有别的方法叫醒我吧
神：...真是的,春树好H。竟然对如花似玉的少女说那种话...
我/春树：...啥?
神：不过,如果春树想要那样的话,咱也...
我/春树：我才不想!!
神：放弃可不行哦。就让咱来教给你打开女孩心扉的咒语吧,只要说“喜欢”就好
我/春树：我没想着要打开谁的心扉,也用不着你那咒语!
神：还真是很傻很天真啊。没办法,那咱就直接──
我/春树：行了行了,别脱衣服了!
神：什么意思,咱的话不满意吗?
琉璃：姬姐姐,要不要我再咬一口?
我/春树：拜托,我不让她脱衣服你也咬我啊
神：呵呵,看样子是清醒了呢。佐奈还等着呢,赶紧来吃饭吧
琉璃：不快点的话,春树的早饭就全归我了
旁白：两人离开了房间。
我/春树：真是的...
旁白：拜托,叫人起床也换点别的方法吧。
我/春树：...
旁白：不过,这么一闹,我也彻底清醒了。
旁白：并且今天是毕业式——
我/春树：好了,换衣服吧
旁白：...
我/春树：啊~终于结束了...
旁白：校长也是,教导主任也是,班主任也是,怎么每次都那么能唠叨啊。
葵：辛苦了,小春
朋花：哇~累得跟烂泥似的
我/春树：那是当然的吧。这讲话怎么就那么长啊
葵：啊,我也是那么觉得的
朋花：那是他们的工作吧?
我/春树：说得好直接啊...
葵：不过说回来,毕业式都结束了,东云都还没来呢
我/春树：庵貌似是去旅行了
朋花：是吗?这次去哪里了?
我/春树：他说过要去海外
葵：啊。他都有护照了啊
朋花：外国啊,没关系吧?
我/春树：嘛,他可是庵啊
葵：也是的。他可是东云啊
朋花：虽然这算不上理由,不过的确很有说服力呢
旁白：木贼苦笑起来。
朋花：回来之后让他写个游记吧
我/春树：内容貌似会波澜万丈呢
紫：好了~都坐好~
朋花：哦哦,老师来了。那就一会儿见了
旁白：大家慌慌张张地回到自己的位子上。
紫：...好,那么就先是联络事项
紫：明天起,你们期待已久的假期就要开始了――
旁白：合着老师的话,教室里沸腾起来。
紫：好了好了。老是这么吵的话我可就不放人了
旁白：教室里的喧嚣瞬间消失。
旁白：确定安静了之后,紫老师再次开口。
紫：好了,休息的这段时间,要疯的话注意不要太显眼,要闹事的话注意不要被逮捕
齐声：知道了
紫：回答得不错,你们明白就好。尤其是千岁,你明白吧?
我/春树：您放心,我牢记住了。喂喂,为什么就点我一个人啊!
紫：要我解释的话,可是会将你的一切都否定掉哦...行么?
我/春树：我错了。就点我一个人也没关系
紫：知道就好
旁白：老师翘翘嘴角。
旁白：是在认真还是在嘲笑我呢...真是个难对付的家伙。
紫：那么,现在就开始发放大家期盼已久的考试成绩
紫：大家都拿到手了吧?
旁白：老师巡视着哀声遍野的教室。
葵：呐呐,小春怎么样?
我/春树：老样子。葵呢?
葵：我算是一般吧
我/春树：也就是说不那么坏吧
旁白：这样一来,问题就到了...
我/春树：卯之花怎么样?
神：咱?没问题哦
旁白：结果卯之花递过来的成绩单。
我/春树：喔喔,英语、现代国语、日本史什么的不错嘛
我/春树：不过,世界史和古典文法就...再就是这个数学...
我/春树：...
神：什么意思啊,一副怜悯的目光
我/春树：这不是已经挂红灯了么。为什么会得个鸭蛋啊
神：哪还有什么为什么,不会咱也没办法啊
我/春树：这不是能挺直了胸脯说的话吧
葵：难道说,公主不擅长数学?
神：...算是那么回事吧
我/春树：要能是别的原因才怪吧?
神：真是的,春树和紫一样吵
我/春树：和紫老师...哎,她找你谈过了?
神：嗯。貌似是要参加追试什么的,让我假期也到学校里来
我/春树：追试...喂喂,你没关系吧?
神：没问题
旁白：胸有成竹地回答。
旁白：...有种十分不好的预感啊。
我/春树：...算是做个参考,我先问一下怎么个没问题法?
神：就是那个,这样...咕噜咕噜——
我/春树：那有大问题啊!!
葵：那个,咕噜咕噜是指?
我/春树：不,不必在意那些
朋花：什么什么?我的第六感告诉我这里正有好玩的事
紫：喂,那边安静点
旁白：被紫老师警告后,大家回到了各自的位子上。
紫：刚才通知过的那几个人,一会儿到我这里来一下
紫：好了,班会到此结束。假期怎样度过就看你们自己了。不要留下遗憾啊
紫：啊啊,最后还有一点。假期结束后就得决定好文化祭的节目,大家各自想想做什么
紫：通知就到这里。解散
旁白：走廊里,大家面带春光。
旁白：是想快点投身于即将来临的假期中去吧,脚步看起来都十分轻快。
旁白：...不过,对于我们来说其实没什么不同。
我/春树：现在去哪?去什么地方转转?
葵：对不起。常盘前辈找我有事
我/春树：会长?为什么又来?
葵：嗯...虽然能猜到个大概,不过不去问问她还是不太清楚
朋花：小葵也是?其实我也要去的哦
我/春树：要不要我等你?
葵：啊,不用了。不知道会话多少时间
朋花：结束后我会和小葵一起去店里叨扰的啦
我/春树：这样啊。那就一会儿见吧
旁白：目送二人离开后,我转向卯之花这边。
我/春树：那么我们就回去吧
神：嗯。佐奈也还在等着呢
紫：卯之花,你在这里啊。我说过班会之后让你来趟职员室的吧
神：...哦哦。说起来是有这么回事呢
旁白：啪地一拍手。
紫：真是的...什么叫“有这么回事”啊。是关于考试的事,一起过来吧
神：看来如此呢。春树,走着
我/春树：果然我也得跟着去啊...
旁白：只因自己运气极差,才会如此吧。
紫：千岁也?...嗯,也有些事要拜托你,跟着来也行
旁白：...
葵：我们来了~
朋花：打扰了~
我/春树：没想到挺快的啊
葵：嗯。那边的工作没花多少时间...啊,拜托请给我混合咖啡
朋花：我要热牛奶~
涉：知道了知道了~稍等一下哦
旁白：涉姐和祖父开始准备起葵和木贼点的饮品。
朋花：那么,你们那边怎么样?公主她被紫老师叫过去了吧?
我/春树：你从哪里听说的啊
朋花：呵—呵—呵。可不要小看新闻部的情报收集能力哦
我/春树：唉~...这有什么好自豪的啊?算了...叫去谈追试的事了。果然还是由于数学的原因
葵：这样啊...哎,可是你好像很不爽啊,小春
我/春树：其实呢...老师说,到下周的追试为止,除周末外每天都要去学校做数学题
我/春树：然后呢,好好补习成绩上去一点的话,这回的事就算这么过去了
朋花：是说公主她?
葵：原来是这样啊。紫老师也会做些有老师样的事呢
我/春树：嗯,我也吃了一惊
朋花：...好好鼓励鼓励她吧。不过,这不是好事吗?
我/春树：对卯之花来说,是
朋花：这说法别有深意呢
我/春树：为了陪她顺便也做监督,我也得一起去学校
葵：也就是说,小春也还得留在学校一段时间啊
我/春树：“也”...?葵你们也是?
葵：嗯。今年大概是休息不了了
朋花：是啊。新闻部也是,今年有些辛苦呢
我/春树：之前也说过有事呢。莫非就是指这个?
葵：嗯,稍微有点事。对了对了,话说关于文化祭的节目,小春有什么点子没?
我/春树：好唐突的问题啊
朋花：那么,怎样?
我/春树：完全没有想过。随便弄些什么搞搞就行了吧?
葵：果然,这就是一般的反应啊
朋花：就是啊~
我/春树：怎么了啊?
朋花：之前可能说过,今年的文化祭不同以往
涉：不同...怎么个不同法?
旁白：端来饮料的涉姐插进一句。
朋花：不知道吗?我们的文化祭是只有研究发表的
涉：我当然知道了。我还和紫一起上过学呢。那么,文化祭怎么了?在烦恼找什么题材?
葵：不,不是那个。以常盘前辈为中心,这次准备搞一个不同以往的文化祭
朋花：然后呢,小葵就去帮忙了。我就负责近距离采访的工作
我/春树：诶~不得了呢
朋花：哇,说得好像完全跟自己没关系似的
我/春树：本来就和我没关系啊
葵：首先,把有和小春一样想法的人拉进来是很有必要的
我/春树：为什么是我?
朋花：是啊。还有,宣传工作也是尽快开始为好
葵：可是,小春啊...
我/春树：和我没关系吧
朋花：好了,那就得赶紧考虑宣传的问题了
涉：已经到假期了吧?怎么宣传?
朋花：一家一家地去给同学们送报纸之类的?
葵：那样太没效率了吧?
旁白：真是够热心的啊。
旁白：听着三个人你一言我一语地说着,我呆呆地望向外面。
葵：喂喂!
我/春树：...别突然动手啊
葵：人不打不成才哦
我/春树：你啊...
葵：只是发呆根本就没在听吧?小春也是班级的一员,多动动脑子啊!真是的,小春太没有青春活力了
我/春树：青春活力是啥意思啊
朋花：就是指你没有好好听她说话吧
我/春树：这样啊...
旁白：...放弃吧。
旁白：反正为了陪卯之花,我也得去学校。
旁白：而且,无论我说什么,貌似自己是铁定会被卷进去了。
神：春树,要睡到什么时候。该走了
我/春树：呜...
琉璃：姬姐姐,要不要我咬他?手啊脚啊咬个遍?
我/春树：啊——!起来了,我起来了!
琉璃：...真无聊
我/春树：别因为觉得好玩就去咬人!
琉璃：不情愿的话就快点准备。姬姐姐已经准备好了
旁白：确实如琉璃所说,卯之花已经准备妥当了。
我/春树：...知道了。我马上就过去,你们先去吃饭吧
神：居然让女孩子等着,春树真是个罪人啊
我/春树：不好意思。对不起。是我不好。马上就起床。所以别再演戏了
神：好奇怪。咱可是听说男人都好这口的
我/春树：也不管你是从谁那听的了,总之省省吧
旁白：...
葵：早~上好...啊咧,琉璃也去学校?
琉璃：不。琉璃是去服侍姬姐姐
神：葵现在也要去学校?
葵：嗯。小春你们也挺早的啊
我/春树：是哈啊啊啊~
葵：别一边回答问题一边打哈欠啊。都不知道在说什么了
我/春树：我是说是啊
我/春树：所以啊,一想到都假期了还要去学校,就更困了
琉璃：那就别想着这是假期
我/春树：别说些做不到的事
琉璃：没办法。就让我给春树脑袋一重击,让你忘了这是假期吧——
我/春树：您别!
我/春树：好了,我去什么地方打发打发时间吧
神：嗯。不要跑太远啊
我/春树：知道知道
旁白：自从卯之花来了之后,倒霉的事少了很多。
旁白：在自己终于能安心行动这一点上,真是得感谢一下她啊。
我/春树：认认真真地来哦。那个咕噜咕噜什么的禁止
神：知道了
旁白：笑脸回应着。
旁白：这样的话,就没问题了吧。
旁白：...
我/春树：太闲了...
旁白：假期中的学校。空无一人,也无事可做。
旁白：该怎么办呢...
葵：啊咧,小春?你不是在和公主一起补习吗?
我/春树：补习的只有卯之花而已。我是在...散步,吧?
葵：为什么是疑问句啊?
旁白：葵苦笑着反问道。
我/春树：只是在打发时间而已。葵呢,在给文化祭那边帮忙?
葵：嗯。不过倒还算不上帮忙的程度
我/春树：喔。现在在做什么?
葵：检查学校的后备道具
我/春树：那和文化祭有什么关系吗?
葵：嗯。幕布的数量、工具之类的。要是到了要用的时候再检查就来不及了吧?
我/春树：说的也是啊。那加油吧
旁白：抬起手转过身...衣服却突然被拽住。
葵：可是有女孩子正在辛苦工作啊?既然很闲的话就不能说句“要我帮忙吗?”之类的吗~
我/春树：葵的话一定没问题。我保证
葵：用不着那种保证
我/春树：可是检查的话我也做不了什么啊
葵：不会啦。还要数一些堆在架子上的东西,小春在的话会很方便吧
我/春树：我说...
葵：不愿意的话,我倒也不强求
旁白：我要是说“不愿意”的话,葵真的会一个人去做的。她就是这种人。
我/春树：...知道了。不过不要太过期待啊
葵：诶诶?可以吗?太好了,谢谢小春。啊~得救了~
旁白：欣喜的笑容。无防备又天真无邪,是一种纯粹的快乐。
我/春树：...
旁白：感觉,这个样子的葵看起来好可爱——
葵：嗯?怎么了?一直发呆,你的表情可是比平时更呆哦?
旁白：——才怪。
旁白：嗯。是我多心了。那是错觉。一定是的。
旁白：还是平时的葵。为什么我会觉得她可爱啊。
我/春树：吵死了
葵：真是的,开个玩笑啦,玩笑。好了好了,别闹别扭了。快走吧
我/春树：啊,喂喂,等等我!
旁白：我赶紧跟了上去。
旁白：和葵一起走着,看到了从走廊那头过来的常盘前辈。
真寻：啊,山吹同学...喔,千岁君也一起呢
旁白：注意到我的存在后,前辈投来一个微笑。
旁白：一如既往,气质还是那么优雅。
真寻：莫非,千岁君是和山吹同学一起来学生会帮忙的?
葵：嗯。正好让我逮个正着,就拉来帮忙了
我/春树：嗯,就是这么回事
真寻：这样啊。不好意思,添麻烦了
我/春树：不不,我还什么都没做呢。而且估计也帮不上什么大忙,完全不必在意的
葵：一会儿我会让你忙到吐血三升的
我/春树：还真是短暂的交往啊。拜拜——
葵：啊,开玩笑的,开玩笑...也就二成左右
旁白：谁干二成啊...
旁白：看到我和葵这幅样子,前辈眯起了眼。
真寻：呵呵
我/春树：你看你看,被前辈笑话了吧
葵：那有什么办法。小春你就是这命
真寻：啊,不好意思。不是的。我不是那个意思。因为千岁君和山吹同学说了同样的话,不小心就...
我/春树：葵和我吗?
真寻：是的。能得到山吹同学的协助,可以说给我们帮了大忙,可是...
葵：真的不是什么大事啦
旁白：前辈投来“你看吧”的视线。
我/春树：原来如此。她是葵嘛
葵：喂喂,那是什么意思啊。那算得上是理由?
旁白：葵喜欢帮助他人。
旁白：喜欢为了谁而做些什么。
旁白：从以前就...啊咧?
我/春树：...
我/春树：从以前开始,就是这样吗?
葵：诶?小春?
真寻：怎么了吗?
我/春树：不,没什么
葵：...
旁白：葵的表情似乎想说什么。
我/春树：算了,不管那些。快点开始工作吧
葵：是啊。工作还有很多,小春你要加油帮忙啊。对了,人手再多一点会更好...
神：于是,就想让咱也去给文化祭帮忙?
我/春树：因为啊...
葵：一起来怎么样?很想把这次的文化祭办成功呢。为了这个目标说实话很需要人手
我/春树：为什么那么拼命?
葵：因为啊,你不觉得很棒吗?用自己的双手改变学校的惯例哦?而且前辈也那么努力...所以,我想尽自己所能
神：喔...这样啊。貌似挺有趣的,而且葵都说到这份上了,咱也就没办法了
琉璃：琉璃也去帮忙哦。如果姬姐姐参加的话
葵：嗯,谢谢!那就一起加油吧!!
我/春树：话虽这么说,卯之花得先忙追试那边才行啊
神：汝还真是个在意小事的人啊。现在这气氛不是让你泼冷水的
旁白：想加油当然好,但是不先把你的追试通过的话就什么都谈不上了吧。
旁白：...没办法,我也去帮帮她学习吧。
我/春树：卯之花没关系吧...
葵：她说过每天都在好好学习的,应该没关系吧
我/春树：...是啊
旁白：今天是卯之花的追试。
旁白：来给葵帮忙,顺便来看看状况...
我/春树：貌似还没有结束啊
葵：...有点意外呢,这么担心公主的事
我/春树：啊,啊啊
旁白：应该没有用那个咕噜咕噜吧。
旁白：并不是在怀疑卯之花,只是她在学校的唯一目的就是为了在我身边。
旁白：这样一来,在最糟糕的情况下就会不择手段。
我/春树：我也去辅导她学习了啊。可是...啊...
紫：等孩子落地的丈夫,就是你?
我/春树：老师,怎么样?
神：是个可爱的女孩哦,亲爱的
我/春树：请判她不及格,现在马上!
紫：...夫妻相声的话,找别的地方说去
神：真是的...只是个小玩笑而已,也太没有城府了吧?
我/春树：我没那份闲心还真是对不起了呢
葵：行了行了,比起那个更想知道结果吧?公主,怎么样?
神：那个的话不用担心
我/春树：...有没有好好地“做完”啊?
旁白：盯着卯之花的脸。
神：啊~被那么火热的视线注视着,咱都害羞了
我/春树：我说你啊...
神：也给春树添了不少麻烦...不过还是紫的教学方法更好。以前以为是个疯癫不正经的老师,看来咱错了
紫：卯之花,那种话拜托你去本人不在的地方说
葵：不过,这也就是说,追试没问题了?
紫：嗯。虽然没能得满分,不过超及格线已经绰绰有余了
我/春树：喔...挺厉害的嘛
神：汝以为咱是谁。来来,再更加强烈地,真心地崇拜崇拜咱吧
我/春树：被你这么一说,突然什么都不想说了
紫：下次注意不要再参加追试啊。好了,我要回职员室了...啊,对了
紫：说起来,听说你们三个在给文化祭帮忙?
我/春树：可以的话希望不要把我算进去
紫：好好帮帮常盘她啊
我/春树：别这么简单地无视我好不好
紫：缺少了帮助,我们的工作不就多了?所以你们干活我歇着,这不挺好嘛
我/春树：老师,我认为有些真心话是不能说出口的...
紫：开个玩笑。你们尽自己所能,我给你们承担责任,不就是这样的吗?
我/春树：这话听着跟老师说的一样
紫：我就是老师。不过我也不想负责任,所以你们不要太过勉强。做事要有度
旁白：紫老师到底是紫老师啊。
旁白：...
佐奈：及格了?那就放心了呢
旁白：将卯之花的追试顺利通过的事情告诉佐奈后,她舒了口气抚摸着胸口。
琉璃：不愧是姬姐姐
我/春树：说起来你怎么样?
旁白：虽然没有确认过,不过琉璃如果没有通过考试的话,也一样是应该去参加追试的。
琉璃：琉璃?琉璃被说只要做这个就好
我/春树：...练习册?
旁白：而且...还是给小孩子做的。
旁白：我向佐奈投去寻求说明的视线。
佐奈：琉璃这回只要做了这些,就可以得到特别认可
琉璃：就是这样。琉璃是特别的哦
旁白：琉璃挺起了胸脯。
旁白：估计她是不明白吧...
我/春树：这样啊...加油吧
琉璃：春树你也是哦。琉璃可是在好好用功的,多亏了佐奈,已经有很大进步了
佐奈：嗯嗯。琉璃很是用功呢
旁白：貌似她们两个是一起学习的啊。
旁白：那就没什么担心的了。
我/春树：总之说来,也就是全员平安结束了吧
朋花：不过,还有暑假的课题哦
我/春树：...
佐奈：...
葵：...
琉璃：...课题?
我/春树：别说些让人扫兴的话
朋花：对不起对不起
我/春树：说得轻松,木贼你又怎么样?
朋花：我?我当然是还没有做啦。真是的,啊哈哈~
我/春树：这不是该笑的事吧...
朋花：新闻部越来越忙,现在不是做课题的时候。得去近距离取材啊...
佐奈：近距离...会长吗?
朋花：是啊。准备工作也正式开始,之后要忙起来了吧
我/春树：...加油吧
朋花：千岁君也是吧?葵还有公主,今后也要忙起来了吧?
佐奈：公主也是吗?哇~好厉害呢。明明刚转校过来
朋花：了解外面的世界也是很重要的啊
我/春树：啊—说的是呢
旁白：虽然并不是那么回事,不过就当做那样好了。
旁白：不管怎么说,解释起来就太麻烦了。
朋花：今天和历年有所不同,所以前辈她们忙坏了
我/春树：有那么多要忙的?
朋花：要列举的话可就数不过来了。实际上,她们现在应该也还在工作
佐奈：真是不得了呢
朋花：不过这份辛苦会给我们带来前所未有的快乐哦
旁白：从刚才起,葵就一声不吭。
旁白：好像在发什么呆...
我/春树：葵?
葵：...什么?
我/春树：怎么了?刚才起就一直在发呆
葵：不,没什么大事
我/春树：没事为什么还...啊!?
旁白：莫非,是女孩子特有的“那个”?
我/春树：那个,这种时候好像应该暖和一下才好,对吧?
葵：突然间说什么哪?我没觉得空调开太大哦?
真一郎：春树,你啊,真是一点都不机灵
我/春树：祖父?
真一郎：这种时候应该说“那个的日子的话,我送你回家吧”才对吧?
葵：...那个的日子?
我/春树：哎呀就是说...那个,身体啊,女孩子会有那个的吧?就是那种日子
葵：笨蛋!才不是那么回事呢!
我/春树：为什么揍我啊?
葵：还不是小春你说了奇怪的话!
佐奈：哥哥越来越像祖父了呢
涉：果然,血缘是不容争辩的啊
我/春树：不是的!我只是看葵她在发呆,有些担心才...
葵：是,是啊...对不起,小春。谢谢。不过,我没事的
我/春树：要是那样就好...
旁白：从刚才的样子看,可不像是什么事都没有。
旁白：...应该说,果然是有些奇怪。
旁白：之前被祖父谈到这种话题时,葵的反应应该更加轻描淡写一点的...
涉：好了,话题也差不多达到共识了。大家休息一下如何?
我/春树：这共识可是强硬了点啊...
佐奈：休息...怎么个休息法呢?
涉：“干点什么呢”,一想这之类的问题的话,不就算不上休息了嘛
我/春树：哈啊...
旁白：隐约明白她话的意思,可是究竟该怎样却不清楚。
真一郎：什么都不做,享受一下奢靡。看来这也是有难度的啊
涉：说的是呢。要理解老板的话,他们还需要些时间呢
真一郎：年轻嘛,没办法
佐奈：祖父,还有别的什么吗?
真一郎：嗯...
涉：再去海边玩玩怎么样?
真一郎：啊啊,那个也许不错呢。其实我又拿到了海之家的打折券
旁白：祖父也不知道从哪里拿出了几张打折券。
真一郎：趁着还没忙起来,就如涉君所说,去玩一趟怎么样?
我/春树：我倒没什么...
旁白：葵怎么样呢。
旁白：瞥去一眼,她正在思考。
朋花：啊,貌似很有趣呢。我赞成!~
葵：我也没关系...
真一郎：嗯。海是美好的啊。哪里可是有各种各样的...
旁白：祖父望向远方。
旁白：那里到底有什么?
我/春树：我说,祖父啊。各种各样是说...
琉璃：要去。什么时候出发?
我/春树：...你太急了
琉璃：遇到机会不马上出手的话,猎物就会逃走了
我/春树：海不是猎物,更不会逃走
旁白：算了。
旁白：转换回心情,再次询问祖父。
我/春树：可以把刚才的话说完吗?
真一郎：是啊...
旁白：祖父慢慢地闭上了眼。
旁白：莫非,海洋里有什么悲伤的回忆——
真一郎：挑逗的泳衣、摇动的乳房、晒成小麦色的肌肤,男人的话,谁的眼球还有心都会被吸引过去
我/春树：...
旁白：有才怪。
佐奈：哥哥太不纯洁了。只因为想看女人的胸部就要去海边?是这样对吧?最差劲了!性犯罪者!
佐奈：与其让哥哥成为性犯罪者,还不如我在家穿泳衣给哥哥看!实、实在不行的话,脱、脱一点也没关系...
我/春树：那种事我一句都没提!!
真一郎：真是的,我的孙子太不懂得融通了。居然不知道女性乳房的曲线是何等的优美——
我/春树：刚才我们不是在讨论去海边的话题吗?
琉璃：是的。在说那个
佐奈：怎么会这样,果然还是想看我穿泳装的样子?哥哥真是的,好大胆
旁白：已经一发不可收拾了...
旁白：总之,就把去海边当做结论吧...得想想日程安排了。
旁白：...
我/春树：好热...
旁白：阳光暴晒下的皮肤火辣辣的疼。
旁白：脚下的热砂几乎要把人烫伤。
神：天气也不错,正好适合海水浴
我/春树：卯之花的追试也平安结束了
神：...是啊
旁白：刚才,是不是稍微顿了一下?
旁白：果然很可疑。
旁白：昨天我没多说什么,不过...
我/春树：我说,卯之花。你该不会是用那个咕噜咕噜了吧?
神：放心。紫每天都看得很紧,咱可是一边听春树之前的趣事一边好好学习的
我/春树：...慢着,我的趣事是什么啊?
神：没关系的。别看咱这幅样子,咱可是像贝壳一样口风很紧的
我/春树：拜托,那不就是说拿火一烤马上就张嘴了么
神：知道得还挺清楚呢。而且现在很渴,这么热的话马上就会想张嘴——
我/春树：想喝什么
神：开个玩笑。汝也就只有200日元零花钱,咱没有勒索汝的意思,放心吧
旁白：卯之花乐呵呵地翘翘嘴角。
旁白：...感觉,各种意义上都放心不了啊。
我/春树：紫老师说的是——
葵：喂~干什么呢。快点快点~
朋花：不快点的话,我就要写些真真假假的绯闻上小报了哦~
我/春树：真是的...知道了。这就过去!
旁白：邀请过虎太郎,可是他没有来。
旁白：庵现在在海外。
旁白：这样的话...男性就只有我一个人了。
神：于是乎,就拜托你看行李了
葵：换完衣服马上就会回来的
佐奈：哥哥拜托了
我/春树：知道了
旁白：嗯,会变成这样要说也确实是理所当然。
朋花：我们的行李,可不要乱翻哦?
我/春树：当然不会的吧
佐奈：也,也就是说...比起换衣服之前的,还是换完之后的行李更有价值吗!?何等有预谋的工口计划啊!
佐奈：哥哥有那种兴趣的话,偶尔让哥哥洗一次衣服也可以哦...啊,不要误会!我仅指我换下来的衣服!
我/春树：我对脱下来衣服没有兴趣!
朋花：也就是说,感兴趣的是衣服中的肉体?
葵：这样啊。小春什么时候也到了对女孩子感兴趣的年龄了啊
我/春树：别用亲戚大妈的语气说话
朋花：算了,要翻的话,要趁我们不知道的时候哦?
我/春树：你把我当成什么人了?
朋花：最近小报的题材变少了啊
朋花：千岁君,既然要干的话要不要来偷窥我们换衣服?这样的报道更能引起轰动
佐奈：没想到哥哥居然会去偷窥...
我/春树：不会偷窥啦。无论如何都想看什么的...我才没有那么想
神：包括咱在内的大家这么有魅力,汝居然说不想偷看?
琉璃：春树,你是喜欢雄性的吗?
佐奈：不可以。那样的话...那样的话...不过,只是一点的话,我也想看看
我/春树：没有一点,什么都没有!!!~~
葵：久等了,小春
我/春树：还真是够慢...
旁白：看到葵的泳装后,不由得屏住了呼吸。
我/春树：...
葵：小春,怎么了?好像凝固了啊
旁白：葵伸出手在我眼前挥挥。
旁白：微微弯下腰来,所以能看到胸口...哎哎,我乱想什么呢。
旁白：明明之前已经看过了...啊啊,说起来那次脚底打滑把葵的胸部——
旁白：拜托不要老想这种事了!!
我/春树：没什么!一点事都没有哦?
神：不过这样子看起来可不像是没事啊
琉璃：春树你不是喜欢雄性吗?
我/春树：这个捏他又拿出来用啊...
佐奈：哥哥刚才的眼神非常地H
我/春树：笨...那是不可能的吧
朋花：正常,葵的身材有时让同性的我都看得一阵眩晕呢
我/春树：为什么偏偏限定是葵啊
朋花：你的心情我能理解,不过小心不要走上犯罪的道路哦
我/春树：别把我的话当耳旁风!而且犯罪什么的那是不可能的吧
朋花：不过真好啊~我要是也有葵那样的胸部就好了。身材真是太棒了
佐奈：我也是,能不能快点到葵姐那种程度呢
琉璃：琉璃只要这样就好。而且会妨碍捕猎的
葵：公主的不是比我的更好吗?
神：不用谦虚了。葵也是魅力十足的。不管怎么说...你看
旁白：卯之花将视线转向我。
我/春树：干,干什么啊
朋花：嗯嗯。从刚才开始就一直盯着小葵看呢
佐奈：我看见了
我/春树：没那回事
琉璃：琉璃也看见了哦
神：这里少数服从多数是最公平的吧
我/春树：那我一开始不就注定会输了吗。说回来葵就站在眼前,看她也是理所当然的吧?
朋花：“她站在我面前,那份魅力不禁让我看入了迷”...得赶紧记下来才好
我/春树：木贼,你拿笔记本干什么
旁白：再这样下去,只会被她们玩弄于鼓掌之间。
我/春树：葵的事我压根就没有想过,就像佐奈一样
佐奈：哎哎!?哥哥你是那样看我的吗?真是的,没办法。不过,哥哥的话...
我/春树：别脱泳衣!我是说你们像家人一样
朋花：我们当然知道啦
琉璃：春树真是没出息啊
佐奈：我觉得葵姐就像姐姐一样
旁白：全员一脸认真地表示认同。
我/春树：...
神：怎么样?从这个反应看,春树果然还是坦率些好啊
我/春树：原来你是幕后主谋啊!!
神：琉璃,要不要比比谁先到海边
琉璃：就算是姬姐姐做对手,琉璃也不会输的
朋花：那么我也参加
佐奈：我,我也一起
神：就是这股劲头。好了,出发!
我/春树：喂喂...
旁白：全员一齐跑了出去。
我/春树：...逃走了啊
葵：没办法呢。因为小春的反应和公主之前说的一模一样啊。大家一不小心就都想逗逗你了,不是这样吗?
我/春树：...你不参加吗?
葵：实在是有些捉弄过头了,所以生气也没关系哦?
旁白：葵看向我的脸。
我/春树：呜...
旁白：怎,怎么说呢...很奇怪地在意起来了。
葵：啊咧?小春不生气吗?
我/春树：家常便饭,而且都这时候了
葵：这样啊。好温柔呢
我/春树：只是觉得麻烦而已。生气也是要消耗体力的
葵：是吗。确实呢,反正要消耗体力,不如用在享乐上对吧?走吧,小春!
旁白：葵跑出去后,在几步远的地方转过身来。
葵：来来,快点。大家都等着呢
我/春树：知道了知道了。这就来
葵：啊~累死了~
旁白：葵坐到沙滩上,大大地伸了个懒腰。
旁白：...不过这个动作各方面都很吸引人的眼球。
旁白：胸口、大腿...之类之类的。
葵：大概是有些玩过头了...动动身体就觉得口渴
我/春树：是啊
葵：...
我/春树：...
葵：真是的,这种时候应该问“想喝些什么吗?”才对吧?
我/春树：我是葵的男朋友的话,或许会那样说
葵：也是的。我就知道小春会这样说
旁白：扑哧地有些开心地笑起来。
我/春树：什么意思啊?
葵：我是指有女孩子提供杀必死的话,应该马上出手才对。反正你没兴趣对吧?
我/春树：有。这个绝对有
葵：诶~那这算是怎么回事
我/春树：也就是说,这里没有女孩子——
我/春树：那个,马上就付之于暴力我认为是不对的
葵：是小春不好
我/春树：好了好了。是我错了
旁白：我们的关系真的只是朋友。
旁白：所以被卯之花嘲笑时很懊恼。
我/春树：真是的...没办法
旁白：我弹去沙子站了起来。
我/春树：想喝什么?
葵：诶...!?可以吗?
我/春树：偶尔也可以的。而且算是给刚才的事道歉,我请你好了。不是什么大事
葵：那就...来些甜的吧。嗯...刨冰就好,草莓味的
我/春树：知道了。这就去给你买,要一口气喝完啊
葵：只,只是开个玩笑啦,玩笑
旁白：手里拿着刨冰和饮料,我返回葵那里。
我/春树：哎...?
旁白：葵她正被两个从没见过的男人搭话。
旁白：...搭讪的?
我/春树：...
旁白：那些人搞什么?
旁白：不知为何有些不爽,我朝葵的位置加速——
葵：我有男朋友了。所以对不起啊。今天也有一起过来,现在去买东西了...啊,小春!!
旁白：注意到我的葵大大地挥着手。
葵：就是这样,再见了!
旁白：把两个男人丢在那里,葵跑了过来。
旁白：看过去他们有些不高兴,不过貌似还是放弃搭讪了。
旁白：卯之花的效果好厉害。
旁白：要是之前的话,绝对会被缠上的。
我/春树：我什么时候成你的男朋友了?
葵：那个啊,仅限于赶走搭讪男的时候。时间限定的男朋友,如何?
我/春树：好吧,那么这个刨冰我就给佐奈了——
葵：哇,对不起,对不起!
我/春树：——虽然之前也想过,要是两个人一起去就好了。这回也有我的过失,就一笔勾销吧
旁白：把刨冰递给葵。
葵：谢谢
旁白：和要接过刨冰的葵手指微微相触。
我/春树：――
葵：...小春?
我/春树：说,说起来,女孩还真是挺辛苦呢。葵应该是经常遭遇搭讪吧?
葵：就是啊~为什么呢?
我/春树：哪还有为什么...
葵：我觉得比我漂亮的,比我身材好的大有人在啊
我/春树：...
旁白：貌似这家伙不太了解自己啊。
旁白：脸蛋...嗯,说可爱也不过分。
旁白：身材...就当做是不坏吧。
我/春树：我说你啊...有没有意识到自己也在那个范畴内?
葵：...
旁白：吃了一惊的神情。
葵：啊哈哈,怎么了这是?说这种客套话可不像小春的风格哦?
我/春树：不是客套话。我是说,你应该对自己多注意一点
葵：诶?啊...嗯,嗯。这样啊。谢谢
旁白：...看来是不明白呢。
葵：就是这样,这个话题就此结束。好了,赶紧开始享用吧
旁白：把没什么兴趣的对话结束掉后,葵将刨冰送进嘴里。
葵：嗯~凉凉的真好吃...
我/春树：吃那么快的话会头疼的
葵：这种程度的话没问题。还是说,小春也想要吃刨冰了?
我/春树：没那回事
葵：嗯~...一会儿就算说想要我也不给了哦?
旁白：带些嘲笑地说完后,葵津津有味地吃起了刨冰。
葵：啊呜...脑袋一阵阵地发麻
我/春树：你看你看,都怪你吃太快
葵：难得让小春给买一次嘛,要是化掉的话不就太浪费了
旁白：无防备的笑容让我心中一阵乱跳。
旁白：不禁想说“别用那副表情看着我”。
葵：而且,还是吃快点为好吧?
我/春树：为什么?
佐奈：啊——只有葵姐和哥哥,太狡猾了!
葵：啊,被发现了
旁白：在海边玩耍的佐奈注意到了我们,跑了过来。
佐奈：两个人一起吃刨冰太狡猾了
我/春树：看仔细了,只是葵在吃而已
佐奈：难道说是“啊~”的那种?还是说直接嘴对嘴传递?光天化日的太不纯洁了
佐奈：居然让妹妹和自己嘴对嘴的来,哥哥你太蹬鼻子上脸了!这种事仅此一次!下次绝对不行!
我/春树：用不着“啊~”也用不着嘴对嘴,只是葵说她想吃所以我就请她了——啊
旁白：坏了。
佐奈：是哥哥请客吗?
葵：啊~啊哈哈。嗯,就是这样
旁白：既然已经露馅,也就没法再撒谎了。
旁白：葵有些困扰地笑着,点点头。
佐奈：呜呜...哥哥...
我/春树：知道了。这就给你买
佐奈：哇!真的吗,谢谢
神：原来如此,只要那样做就行了啊
我/春树：...
旁白：我朝声音的来源转去。
我/春树：也不用什么莫非了,刚才的...卯之花都看见了?
神：嗯,一清二楚
琉璃：琉璃也看见了
我/春树：...
神：那就...哥哥,好狡猾!咱也想要~~
琉璃：哥哥,琉璃也想要
我/春树：我什么时候成你们的大哥了!
朋花：别说得那么心胸狭窄啊,哥哥
我/春树：啊——!够了!知道了知道了,我给你们都买总行了吧!
我/春树：这下总算是安静了啊...
旁白：佐奈她们去买刨冰了。
旁白：至少在她们回来之前能清净会儿。
我/春树：幸亏从祖父那里多拿了些钱
旁白：不然的话,我半年的零花钱就要拜拜了。
葵：果然,只有我这份也好,还是还给你吧?
我/春树：不用了。别的家伙就不说了,我一开始就说过要请葵的
葵：...谢谢。不过说回来,还真是受人喜爱呢,哥哥
我/春树：拜托别再用这个捏他了
葵：对不起。不过,我想说什么,小春是明白的吧?
我/春树：嗯,清楚的都有些烦了...
旁白：累死了...
葵：貌似很累呢
我/春树：主要是精神上
葵：这种时候吃甜食最适合了。来,虽然有些融化了,要不要吃点?
旁白：捞起刨冰,送到我的嘴边。
我/春树：...
旁白：这也就是说,让我吃掉葵的手送过来的东西?
旁白：怎么办?
旁白：这要是被什么人看到了...
佐奈：...
我/春树：...哇!?
旁白：刚才,有谁的视线!?
旁白：左右看看谁也没有。
我/春树：是错觉吗...
葵：错觉...是说?
我/春树：小事而已不足挂齿
葵：...小春好奇怪
旁白：扑哧地笑笑,葵将刨冰送入我的口中。
我/春树：啊...
葵：啊咧?很想吃吗?
我/春树：...没那种事
葵：真是的,小春真不坦率~
旁白：否定的话就会很麻烦。
旁白：这里还是坦率点,听葵的话吧。
我/春树：...是啊,让我也吃些吧
葵：啊~
我/春树：慢、慢着!
葵：怎么了啊?
旁白：葵没有一点介意的样子。
旁白：估计不是有意识这样做的吧。那就好,不过...
我/春树：你知道这样做的话会怎——
旁白：突然察觉到视线转过头去,本该去买刨冰的佐奈正站在那里。
佐奈：盯~
旁白：呜。被看着呢。被死死盯着呢。
我/春树：佐奈,听好,先冷静下来,听我慢慢说
佐奈：我很冷静。所以完全不在意
我/春树：是,是嘛
佐奈：...
旁白：她在想着什么。她在翻来覆去地想着什么。
旁白：佐奈手中的刨冰勺和葵一样地伸到了我的嘴边。
佐奈：哥哥,啊~
我/春树：不做这些也没关系!!
佐奈：葵姐来就可以,我来就不行呢...
我/春树：不是那回事!
佐奈：那就是可以对吧。来,啊~
神：原来如此。只要那样做就好啊——
我/春树：不好!一点都不好!!
神：有什么可害羞的?来来,哥哥,啊~地张开嘴就好
琉璃：...啊~
朋花：感谢我们的温柔吧。来,哥哥,啊~
我/春树：你们给我适可而止啊!!!
旁白：...
旁白：在沙滩边上悠闲地走着。
旁白：太阳渐渐消失在水平线的那头。
旁白：染成茜色的世界,从天边渐渐替代了天空的蔚蓝。
葵：好美...
旁白：葵不禁感叹。
我/春树：...
旁白：看着夕阳余晖中的葵的侧脸,我也想到了同一个词。
旁白：...感觉,今天有些奇怪啊。
旁白：因为被周围的人玩弄,就开始特别在意起葵的事。
我/春树：没什么,这种程度的话已经看惯了吧?
旁白：为了转换心情,我按照平时的方式说道。
葵：真是不懂风情。算了,大家一起来海边看吧
佐奈：恩。真的是很美呢...
我/春树：...是吗?
朋花：什么叫“是吗?”你不觉得这个瞬间应该拍下来装饰起来吗?
神：世事变迁,风水流转。正是由于它是短暂的一瞬间,才更添了几分美丽啊
我/春树：...大概吧
旁白：对于卯之花的话大家默默地点了点头。
旁白：我们忘记了时间的流逝,就这样眺望着变幻的景色。
我/春树：天暗下来了呢
琉璃：肚子饿了...
葵：差不多回去吧?
朋花：都给我慢着!
旁白：木贼很有气势地插进一句。
朋花：难得来一次海边,还有没做的事吧?
我/春树：用席子把木贼卷起来用水冲走吗?
朋花：对对。那玩意儿非常扎人而且又不能动,所以一眨眼就沉下去...啊,完全不对
我/春树：不过你好像挺感兴趣的...
朋花：比起那个,要说起天黑后才能做的事,就只有一个了
佐奈：望着明月告白接吻吗?哥,哥哥,有人看着呢,这也太大胆了。不过,我的话——
朋花：那个就等下次机会吧!
我/春树：没下次了!
佐奈：没有了啊...好可惜
旁白：瞬间消沉下去。
我/春树：一开始就完全没有那种可能性,所以放心吧
佐奈：诶诶!?好不容易做好的被哥哥告白时的答复清单这下白费了
我/春树：那种东西现在就给我废掉。没那种必要,今后无论发生什么都用不着那个
佐奈：真是的,哥哥。不要因为大家在就这么羞涩嘛?
我/春树：我才没有羞涩
朋花：那个~可以让我继续说下去了吗?
我/春树：啊啊,赶紧说
朋花：于是乎,说到晚上的大海果然就要放烟花啊放烟花
旁白：木贼也不知从哪里取出了烟花。
旁白：...
琉璃：这就是烟花啊...原来如此,这个就是啊...
旁白：琉璃瞪大眼睛看入了神。
我/春树：很烫的,小心啊
琉璃：...嗯,会注意的
旁白：很是稀罕烟花吧。
旁白：琉璃老实地点点头,从平时看完全想象不到的动作。
旁白：...这么老实的话,就很可爱了呢。
佐奈：琉璃,一起来吗?
琉璃：嗯。琉璃也要放烟花
神：那么,也就让咱一起参加吧
旁白：夜姬与兴致勃勃的琉璃一起向佐奈走去。
朋花：就让我教琉璃放专门为琉璃特别制作的放烟花方法吧
琉璃：特别?怎么个特别法?
佐奈：貌似挺有意思呢。也教教我吧
朋花：首先,两只手拿着烟花,一起点着——
旁白：正当我看着放烟花的大家时,葵的脸凑了过来。
葵：小春不一起来吗?
我/春树：啊,我啊...你看
葵：啊,这样啊
旁白：葵似乎马上就明白了我要说什么。
旁白：这种时候不用再做过多说明,安心就好。
我/春树：就是那样。所以还是避免与火有关的玩耍比较好
旁白：我的霉运会引发什么事件,那是不可预知的。
旁白：我自己的话倒还好,要是把周围的人也卷进来的话那就不得了了。
葵：不能一起玩会不会很无聊?
我/春树：也不会。光是这样看着也就很快乐了。葵呢?
葵：我也,和小春一样
我/春树：是嘛
葵：...
我/春树：...
我/春树：没有必要陪我的。去玩玩怎么样?
葵：一个人的话会寂寞的吧。我会陪着你的,好好感谢我哦
我/春树：那还真是谢谢了。劳驾您替我着想
葵：嗯,明白就好
旁白：两人看着对方的脸,轻轻的笑着。
朋花：好了,下面就是今天的主菜!
琉璃：什么?饭吗?好吃吗?
佐奈：不,应该不是那个...
神：喔喔,挺期待呢
朋花：要来了哦!火箭烟花,20连发!!
朋花：发射!
旁白：...啥?
旁白：有种不好的预感。
朋花：啊哇哇哇!
旁白：木贼发出惊慌的声音,我无意识地飞出去挡住了葵。
葵：小春!?
我/春树：葵,趴下...疼疼疼!?应该说是好烫好烫——!?
我/春树：喂喂,怎么就这么准确的命中我啊!?
旁白：以我的身体为目标烟花杀到了。
旁白：浑身上下都被击中,烟花留下轻微的疼痛与灼热后弹向一边。
朋花：千岁君,没事吧!?
佐奈：哥哥你还好吧?
葵：小春,没事吧?小春!!
旁白：听着三人惊慌的声音,我倒在了沙滩上。
我/春树：没事。没什么大碍
葵：太好了
旁白：葵抚摸着胸口。
朋花：对不起。竖起来的瓶子一齐倒向了千岁君那边...
我/春树：这种程度真的没什么
旁白：不是那种窜上天的烟花已经是不幸中的万幸了。
我/春树：不要用那些窜上天的,把剩下的那些放完吧?
朋花：可是...
我/春树：不是说了嘛,不用在意我的
朋花：真的没关系?
我/春树：没关系。如果下次玩得安全点的话
朋花：嗯,知道了。不会再做危险的事了
神：嗯,按一般方法玩的话是很少发生那种事的
我/春树：我就在这里看着好了
葵：小春就交给我吧
朋花：那就恭敬不如从命了
琉璃：春树就呆在那里。我们会放给你看的
我/春树：哦哦,我很期待哦
佐奈：葵姐,哥哥就拜托你了
葵：嗯,包在我身上
旁白：和刚才一样,除了葵,大家都去了稍微远点的地方。
我/春树：...不好意思啊
葵：别这么说。小春也是不想让大家担心吧?
我/春树：嗯。知道的真是清楚呢
葵：因为结识很久了嘛。而且,大家也是明白的
我/春树：...也许吧
旁白：老老实实地回去放烟花,是因为她们明白,对于让他们担心这点我是很在意的吧。
我/春树：不过说回来...还真是够惨的
葵：不过,挨了那么多烟花却没有什么大的烧伤,太好了呢
我/春树：是啊
旁白：要是放在平时,多少会挂些彩...
旁白：大概是卯之花的功劳吧。
旁白：如此地小事让我深刻地感受到,自己的霉运确实是在减弱。
葵：身上到处弄得很脏呢。稍微等我一下,我去把手帕弄湿
我/春树：没关系的,这种程度
葵：就是因为有关系我才这么说的
旁白：葵站起来,向大海走去。
旁白：葵用湿润过的手帕擦着我的脸和手臂。
葵：虽然用海水不太适合...不过总比什么都不做要好。怎么样?疼不疼?
我/春树：这种程度家常便饭了,没大碍的。谢谢你,葵
葵：就算是家常便饭,可受伤就是受伤啊,对吧?
旁白：有点生气地说完后,葵向我的脸看来。
旁白：喂喂,太近了吧?
旁白：这样下去——
朋花：就像恋人间的缠绵时刻呢
神：是吗?咱倒觉得更像无能老公和爱管事的老婆
琉璃：无能老公~
佐奈：老公...怎么都已经玩起夫妻游戏了啊!?哥哥太不知天高地厚了!既然这样,什么时候举行仪式!?
旁白：不知何时大家都聚了过来,看着我们。
我/春树：烟花呢?
朋花：剩的比预想的要少,已经放完了
琉璃：可惜...不过能见识到烟花已经很满足了
神：也不是想着来打扰两人的甜蜜时光
我/春树：我们才不是那样。你想要我说几遍啊
佐奈：好了好了。那么,我就去收拾了
我/春树：我的话,已经没关系了哦
神：这种时候就放松一下自己吧?而且疯玩了的也只有我们
旁白：听她这么一说...
我/春树：...不好意思。那么就拜托你们了
旁白：点点头后,卯之花催促着大家开始了收拾。
旁白：这段时间,葵认真地给我擦着脸。
葵：客官,有哪里疼吗~?
我/春树：腰包一直都很疼
葵：那我可是没办法呢
旁白：手的动作很温柔。这样的近距离,吹过的海风都有葵的芳香...
我/春树：行,行了。已经可以了
葵：怎么突然说这个?
我/春树：不是,啊,那个,果然还是不能把收拾工作都推给她们吧?
葵：说的也是呢
旁白：收起手帕,葵站了起来。
旁白：...这家伙,无论何时都是这个态度呢。
葵：小春,快走吧?
我/春树：啊,啊啊
旁白：朝正在收拾的大家走去时,我突然想到一个问题。
旁白：葵的心中,是怎样看待我的呢?
我/春树：...
旁白：明明一直以来都没考虑过这个的...
旁白：然而今天,却对这种事...有点在意了。
我/春树：文化祭的举办被反对了?
旁白：葵的话如晴天霹雳。
葵：对不起,我的说法不太好。是常盘前辈要举行的那种文化祭要中止了
我/春树：也就是说,要回到去年的形式了?
葵：嗯。老师之间似乎得到了这样的意见
我/春树：准备工作都已经开始了,怎么还能这样
葵：因为还没有正式的活动啊。所以要阻止也就得趁现在了吧?
我/春树：虽然是这么个道理...
旁白：有点没趣啊。
我/春树：葵你就能接受?你可是牺牲了休息时间来帮忙的吧?
葵：我...倒没什么。已经决定的话,那就没办法了
我/春树：你的表情可不像没办法了呢
葵：那个...是因为看到常盘前辈她们在努力
旁白：葵有些困扰地笑笑。
我/春树：是啊
旁白：比起自己,葵更在意他人。
葵：对不起啊小春。明明休息还拉你来帮忙了的
我/春树：没什么,反正在家也没事做。
旁白：...其实在家也是闲着。
旁白：虽然叫上虎太郎或者佐奈去什么地方玩玩也行...不过总觉得没那个心情。
旁白：葵这段时间一直在学校帮忙。为了和她在一起...为了和她在一起?
我/春树：...
葵：怎么了?我的脸上粘着什么吗?
我/春树：额头上写着个“肉”字
葵：不是吧!?
旁白：慌忙取出镜子确认。
葵：...什么都没有写啊
我/春树：开个小玩笑
葵：才不小呢。一想到带着那个东西走了这么大一圈,我可是吓坏了啊!!
我/春树：只是想缓和一下气氛
葵：一点都没有缓和!真是的,别老说奇怪的话
我/春树：...没什么消沉的样子呢
葵：我?啊,嗯。为什么呢。不知不觉,就是不知不觉吧
我/春树：那是什么啊
葵：女性的直感,吧
我/春树：女性?在哪里?
旁白：故意地左右瞧瞧。
葵：嘿!
旁白：脸颊突然被葵的手扭住。
我/春树：疼疼...葵、这个,很疼的哦?
葵：疼是当然的吧。因为我很用力的
我/春树：薄歉,偶纵,喊洗了...
葵：真的在反省的话,我要不要原谅你呢
我/春树：背托了,倍托了
旁白：葵松开了双手。
我/春树：呜~疼疼疼...你来真的啊?
旁白：揉着脸颊。
旁白：有点发烫呢,是因为被扭了?
葵：真是的...小题大做。我没用那么大力气吧。而且,都怪小春老是说奇怪的话
我/春树：我只是在陈述事实——
葵：要不要再来一次?这次会更用力的
旁白：葵笑盈盈地张牙舞爪。
我/春树：免了免了。别看这幅样子,我可是很纤细的
葵：纤细?谁纤细?
旁白：葵扑哧地笑了起来。
我/春树：你要这样说,我也要扭了哦?
旁白：说着,我轻轻扭住葵的脸颊。
我/春树：...!?
旁白：柔软富有弹性的感触。近在眼前,葵的脸...唇。
旁白：想起了和卯之花接吻的时候,我不由得松开了手。
葵：...小春?
我/春树：算了,这种程度就原谅你吧
旁白：心中有些砰砰乱跳。
葵：我也扭过小春了啊,所以稍微来一下没事的
旁白：正是因为做不到,我才那样说的啊。
我/春树：文化祭要是不中止就好了啊
葵：嗯。因为大家都在拼命努力啊。总之希望能平安举行就好了。而且小春也来帮忙了
我/春树：刚才也说过了,我只是因为闲
葵：啊哈哈。我觉得那没什么可自豪的哦?
我/春树：吵死了
旁白：我之所以来给文化祭帮忙,也许就是因为能和葵一起努力很快乐吧。
我/春树：...
旁白：快乐...吗。
旁白：嗯,和她在一起不用去在意什么特别的事,又好说话,而且也不能就看着她一个人在那里——
我/春树：感觉不是因为某个理由而来,而是为了找会来这里帮忙的理由啊...
葵：嗯?理由是说?
旁白：葵盯着我的脸。
旁白：...这家伙还真是没防备呢。
旁白：柔顺的长发垂下。淡淡的花香,这是葵的味道吗。
旁白：自从去大海那一天起,一瞬之间,我就如此地在意起葵。
我/春树：啊,不...那个,对了,老师们为什么要那么说
葵：就是啊。常盘前辈们的准备工作都进行一大半了
我/春树：没有什么大问题的话,就不值得改变了吧
葵：问题也不是完全没有。准备时间不足,预算确保之类的,有不少
我/春树：这么一说确实是呢...
旁白：我们面面相觑。
旁白：去年及以前的文化祭,都没什么大动作。
旁白：今年要把规模扩大的话,需要的资金也就会发生变化。
我/春树：常盘会长她怎么说?
葵：她貌似想了不少...
旁白：葵的话有些含糊。
旁白：看来情况不容乐观呢。
我/春树：葵你怎么办?就这样继续帮忙?
葵：当然就是这个打算。一不做二不休嘛
我/春树：真是...拿你没办法
葵：我就是这个性格。有什么不好的
我/春树：不是不是
我/春树：拿你没办法是说,我也得奉陪到底了
葵：诶?可以吗?
旁白：葵的脸上绽开了笑容。
旁白：...这家伙果然很可爱呢。
我/春树：嗯。跪谢吧我
葵：真是不坦率呢。想帮忙就直接说嘛
我/春树：...我还是回去吃了睡睡了吃吧
葵：啊~对不起。对不起还不行吗。小春能来帮忙我很高兴~
我/春树：你要是再能饱含感情地这样说我会更高兴的
葵：谢谢你,小春
我/春树：...哦哦
旁白：这之后还会出现很多问题吧。
旁白：那样的话,一定会忙得连休息时间都没有。
旁白：不过...倒一点也不觉的讨厌。
我/春树：...
葵：小春安静不下来呢,从刚才开始就转来转去的
我/春树：没办法啊。今天要出结果的
旁白：今天常盘前辈和卯之花作为代表去职员室交涉了。
旁白：为了从老师们那里得到文化祭计划的许可。
旁白：在一片反对声中,前辈她们如果不能说服老师的话——
我/春树：希望卯之花不要做奇怪的事啊...
葵：没事的。我们一直都在努力嘛
我/春树：那,那倒是...
旁白：虽然这话不能对葵说,不过是有些担心。
旁白：不,现在还是...相信她吧。
我/春树：要是能进展顺利就好了啊
葵：嗯
旁白：我自己没帮上什么大忙。
旁白：不过我知道,大家...葵,是拼了命努力的。
旁白：这无数的汗水能否得到回报,结论只能在这里等,实在是坐立不安。
我/春树：...
葵：呐,小春。反正呆在这里也冷静不下来,去买点什么喝的怎么样?
我/春树：说的也是呢
旁白：离结果出来还要花一些时间吧。
我/春树：那么,我请你好了
葵：诶?可是...接受帮助的是我啊
我/春树：葵你也是在帮忙吧?
我/春树：嗯,现在只要祈祷胜利就好。要是我祈祷的话一定不行,还是葵来吧
旁白：虽然这话自己说出来觉得丢人,不过我确实是是霉运缠身。
葵：那样的话,我就承蒙款待啦
我/春树：嗯。不要客气
葵：小春,午饭怎么办?
我/春树：打算回家吃
葵：便当多做了一些,可以的话要不要来些?
旁白：我自然满怀感激地接受了。
我/春树：热死了...
葵：不过,这么好的天气让人很舒服呢
旁白：葵大大地伸了个懒腰,看着天空。
旁白：仿佛在追随着她的视线似的,我也抬起了头。
我/春树：洗的衣服会晒得很干呢
葵：是啊。被子晒过之后一定很舒服
我/春树：嗯,是啊
葵：...
我/春树：...
旁白：对话进行不下去。
旁白：职员室里关于文化祭举办的交涉一定还在进行中吧。
葵：来这里也没什么意义呢
我/春树：没那种事,心情能安静下来
葵：那,那么就吃午饭吧
我/春树：好吧
神：原来在这里啊,让咱一通好找呢
我/春树：对不起。因为冷静不下来所以就来吃东西了
神：不明白那是什么逻辑...不过算了
葵：公主,结果怎么样?
神：嗯,当然。没问题。文化祭顺利举行了
葵：这样啊。太好了...
旁白：葵抚摸着胸口。
旁白：可是...我没法像葵那样纯粹地高兴起来。
旁白：要说为什么——
我/春树：卯之花,稍微过来一下
神：干什么?
我/春树：别问那么多,快过来
神：在这种地方告白?哎呀,春树真是大胆
我/春树：你是故意嘲笑我的吧?
神：真是的...没气量的男人会被讨厌的哦
我/春树：...吵死了,好了快过来
旁白：抓住卯之花的手臂,拉到离葵有些距离的地方。
我/春树：说,没有用那个吧?
旁白：为了不让葵听见,我把脸贴近卯之花低声询问。
我/春树：咕噜咕噜的那个,没用吧?
神：啊啊,那个啊。嗯,这个嘛...
旁白：有点含糊啊。
我/春树：难道说你...
神：我没有做春树想象的那种事
我/春树：那你为什么不直接说没用?
神：当然状况不容乐观啊。所以也不能说完全没有用
我/春树：...你做了什么?
神：真寻她很努力。但是教师方反对的呼声也很高
我/春树：所以,就咕噜咕噜了?
神：真是的,汝太性急了。稍微冷静一下听咱说怎么样?
我/春树：啊,啊啊
神：只是让教师们说出了他们到底是怎样看待文化祭的举办的
我/春树：...哎?
神：忽略掉学校面子、他们自己的立场、复杂的情况的话,他们想干还是不想干。就是这样
我/春树：那样的话,不动用力量也可以的吧?
神：人是不能万事按照自己的想法活下去的,不是吗?
我/春树：虽然这话也对...
神：所以啊,咱只是在背后推了一把。春树汝太吵了
旁白：把扇子轻轻贴在嘴边,卯之花美艳地笑着。
旁白：...感觉自己完全被她玩弄于鼓掌之间啊,不过...
我/春树：这样就...可以了?
神：坦率地对结果兴奋一番怎么样?
我/春树：嗯~...
旁白：虽然还是有些无法释然,不过事情进展顺利还是应该高兴的。
葵：...小春,话说完了?
我/春树：啊,啊啊。不好意思,久等了
葵：...没什么,没等多久
旁白：啊咧?
旁白：貌似有些不高兴?
神：嗯...这个莫非就是...?
我/春树：...什么?怎么了?
神：春树,今天没有工作,要不要庆祝一下文化祭能够举办了?就咱们两个...怎么样?
旁白：卯之花抱住了我的手臂。
我/春树：喂,喂喂,干什么啊
葵：...还有事要做吧?
神：真寻可是说了,“以后要忙起来了,今天就先回去好好休息”
神：所以啊,春树...如何啊?
葵：...那,那看来今天已经没事做了,我回去了
我/春树：诶?喂,喂喂
旁白：葵快步离开了屋顶。
我/春树：...好像有些不高兴啊?
旁白：到底是怎么了?
神：嗯。貌似是不会错了呢
我/春树：...好了,你打算呆到什么时候?快点放开我
旁白：卯之花放开了抱住我的手臂。
旁白：...原因是这个?
我/春树：不...怎么可能,啊
旁白：唯独对于葵,那是不可能的。
旁白：至今为止完全没有发生过这样的事。
琉璃：姬姐姐,在这里啊!
旁白：和葵交替似的,琉璃过来了。
我/春树：呐,见到葵了没?
琉璃：见到了
我/春树：是吗,有没有在生气?
琉璃：和平时一样
旁白：...是错觉吗?
琉璃：比起这些,在这里的话就联络一下啊。不只是姬姐姐,佐奈也——
我/春树：啊,电话...哎,佐奈来的
我/春树：怎么了?
佐奈：哥哥你现在在哪里啊~~琉璃也不见了...
我/春树：琉璃,佐奈好像正在找你啊?
琉璃：...忘了跟佐奈说了
佐奈：琉璃也在那里吗?
我/春树：嗯。全员都在...啊不,是和卯之花还有琉璃在屋顶
佐奈：知道了,这就过去,等着我啊
我/春树：...
旁白：好不容易文化祭能顺利举办了,葵她是怎么了?
旁白：难道说...不对吧。
旁白：因为之前她可是从来都没有过那种表现的。
旁白：所以,那种可能性就能在无意识间排除,可是...
我/春树：...不可能吧
旁白：对。葵会嫉妒卯之花什么的,那是不可能的。
旁白：...
葵：喂
我/春树：是我,现在方便吗?
葵：嗯。没事。怎么了?
旁白：从声音上听,正常地都有点让我失望了。
我/春树：葵今天先回去了吧?有点在意啊
葵：对不起对不起。不知怎么就突然不舒服起来了。回家休息了一会马上就好了
我/春树：是吗。那就好
葵：莫非是在担心我?
旁白：有点捉弄人的语气。
旁白：和卯之花生活了这么久,这种程度已经算不上什么了。
我/春树：算是吧。感觉气色有些怪
葵：呜...没想到会被这样说啊。对不起,让你担心了。不过真的没事了
旁白：声音,态度,都是一如既往的葵。
旁白：果然是我想太多了吧。
我/春树：因为最近一直在忙着帮忙啊
葵：是啊。不过,这之后貌似会更忙的
我/春树：不要太勉强自己啊
葵：啊...
旁白：对话中断了。
我/春树：葵?
葵：那个,从明天开始起,我觉得不能太赖着春树了
我/春树：诶...?
葵：这件事是我自己接下来的,却一直拉你陪着,对不起啊。所以明天起,我要以自己的方式努力了
葵：明明是假期还拉你过来对不起了。谢谢你。以后再和大家一起去玩吧
我/春树：诶?啊,啊啊
葵：那就再见了
我/春树：...
旁白：果然奇怪...
旁白：虽然语气和态度和平时一样,但总有哪里不对...有这种感觉。
我/春树：再打一次电话...是不行的啊
琉璃：为什么?
我/春树：太喋喋不休了,而且葵也没...
琉璃：没?
我/春树：...什么时候过来的?
琉璃：刚来而已
我/春树：...这样啊
旁白：完全掩盖了气息的家伙。
旁白：在意这些小事也是白费力。
我/春树：那么,为什么到我房间来?
琉璃：吃饭了。马上下来
我/春树：知道了
旁白：今天就算了吧。
旁白：并且对方是葵,明天再联系就好。
我/春树：哈啊...
真一郎：怎么了?一大早就心事重重的
我/春树：是吗?
旁白：距离确定举行文化祭,已经过了十天...
旁白：要说我这段时间的话——
真一郎：今天也不出门吗?
旁白：是错觉吗,祖父有些强调那个“也”字。
旁白：我也知道,自己这几天什么都没干。
我/春树：啊,嗯
我/春树：与其说是无聊,其实是根本就没事可干
真一郎：那样的话,去什么地方玩玩如何?
涉：对对,正如老板说的
涉：好不容易的假期多浪费啊。约上个女孩子,去玩玩有什么不好嘛~
我/春树：就算你那么说...
佐奈：搭、搭讪吗?不行,哥哥!太危险了!会中美人计的!!
佐奈：所以如果哥哥哭着求我的话,我就陪你...可、可不要误会!我只是担心美人计,没有别的意思!
我/春树：那也不错呢
涉：...春君?好像有些奇怪哦?
我/春树：嗯?
真一郎：真没出息,都快不像我的孙子了
旁白：没办法。
旁白：不管被怎么说,我就是拿不起干劲儿。
涉：佐奈,他这是怎么了?
佐奈：不知道。从前几天就一直这样...
涉：嗯~行尸走肉一般啊
我/春树：...
旁白：到底,那个电话之后我就没再和葵联系过。
旁白：听卯之花说,她每天还是去学校的...
我/春树：也就是说,没有叫上我的意思了啊...
佐奈：谁?
我/春树：那个啊...啊,那个是秘密
佐奈：别像个神秘神官一样,快告诉我吧
我/春树：不必在意
涉：啊啦~这可是病得不轻呢
旁白：...反驳也麻烦。
旁白：趴在桌子上,呆呆地看着外面。
涉：老板,我去打个电话
真一郎：不好意思了啊
涉：没什么,而且看来我也不是完全没有责任呢
旁白：涉姐从柜台走向了店里。
旁白：交替般地,祖父来到了我的面前。
真一郎：春树,有一句话正适合给现在的你
我/春树：什么话?
真一郎：“那个是那个,这个是这个”
我/春树：...啥?
真一郎：虽然不知道发生了什么,不过不能因为一件事影响到其它啊
我/春树：...我知道
旁白：说的跟我不懂事似的。
真一郎：我像你这个年纪时,一到夏天可是就坐立不安啊
我/春树：喔...大热天的也往外跑啊
真一郎：夏天是邂逅的季节啊
旁白：...可是祖父貌似是不分季节地邂逅人啊。
虎太郎：大家好啊。啊,在了在了
佐奈：欢迎光临,虎太郎同学
虎太郎：佐奈,我要冰咖啡
佐奈：好的。请稍等哦
旁白：点完饮品后,虎太郎坐到了我的对面。
虎太郎：心事重重的样子呢
我/春树：你来店里就是为了对我说这些?
虎太郎：不是啊。不过看到小春现在的样子就想那样说了
我/春树：吵死了。别和祖父说一样的话
虎太郎：那就别摆出让人说一样的话的表情怎么样?
我/春树：呜...
朋花：大家好啊!
我/春树：木贼...?
虎太郎：什么啊,原来也叫木贼来了啊
我/春树：啥...?
旁白：...叫来?
我/春树：虎太郎也是木贼也是,你们怎么了?
虎太郎：什么叫怎么了...不是这边把我叫来的吗?
我/春树：我没叫你啊
朋花：啊咧?我也是被千岁君叫来的...
我/春树：...怎么回事?
虎太郎：我还想问呢
朋花：哎哎,怎么回事啊?我可是很忙的哦
我/春树：啊...
旁白：会做这种事的——
我/春树：涉姐吗?
旁白：朝不知何时已经回到柜台的涉姐问道。
涉：谁知道呢,过去的事都忘记了
朋花：啊咧,佐奈打电话到了我那,说哥哥有事...
我/春树：佐奈?
佐奈：...啊,那个,是的
虎太郎：我是从涉姐那里知道的
我/春树：你们两个为什么要做这种事?
涉：我觉得我和佐奈都是同一个理由哦?
朋花：也是呢。一眼就明白了
虎太郎：已经不忍再看了
我/春树：说什么呢?
朋花：应该说是病的不轻吧
虎太郎：这份人情就让你在我值日时再还吧
我/春树：你们到底在说什么啊?
涉：那些小事就别在意了。天气这么好,大家也聚齐了,去什么地方玩玩如何?
我/春树：可是...
真一郎：摆着那张臭脸在店里的话,会影响生意的。去外面转转再回来
我/春树：...
旁白：也是啊。
旁白：在店里翻来覆去也改变不了什么。
旁白：所以,干脆什么都不想玩个痛快比较好吧。
佐奈：...
旁白：也算是为了一脸担心的妹妹。
我/春树：知道了。那我就出去吧
旁白：虽然没有卯之花在身边有点担心...
旁白：不过也就只是回到从前了,小心行事的话没问题吧。
朋花：那么决定好了?
虎太郎：虽然又热又麻烦...嗯,也行吧
我/春树：佐奈怎么办?
佐奈：哥哥都那样说了,那就没办法了。一起去好了。今天其实很忙的,算是特别照顾吧
我/春树：哈哈...谢谢,我泪流满面了
朋花：那么去哪里?再去海边?
我/春树：海啊...
旁白：和葵一起去的那次仿佛已经成了很久之前的事。
朋花：好啊好啊。小葵和千岁君都没怎么游泳呢
我/春树：我是负责看行李的,葵她一直在休息...
旁白：原来是这样啊。
旁白：她其实是在为我着想吧。
旁白：就算她提出轮换我恐怕也会拒绝的。所以就来陪着我了。
我/春树：真是的...为什么这之前都没有注意到啊
佐奈：注意到是指?
我/春树：我自言自语而已
朋花：不太明白,不过是你的自言自语对吧。知道了!那么现在怎么办?
佐奈：葵姐到海里去了几次,而哥哥你是完全没有游吧?
我/春树：算是的。也就买东西那段时间动了动身子...啊
旁白：想起来了。
朋花：一动一停一动一停的...就好像快没电的玩具一样
我/春树：吵死了
虎太郎：在想什么呢?
旁白：毕竟是相处了很久,虎太郎是明白的。
我/春树：没,不是什么大事。只是买饮料回来时,葵她被搭讪了
虎太郎：喔
朋花：这样啊
佐奈：原来如此
旁白：啊咧,没什么反应啊。
我/春树：不吃惊吗?
朋花：千岁君就算了,为什么我们要吃惊?
我/春树：不是被卷入什么,也不是自己主动掺和进去,而是葵她自己男人搭话了啊,应该吃惊才对吧?
朋花：也就是说,看到葵被搭讪,就想着“别对我的女朋友出手”这样?
我/春树：啥?那是什么啊
朋花：啊咧,不对?
旁白：貌似我们的谈话对不上号啊...
我/春树：话说回来,谁是谁的女朋友啊
佐奈：就,就是啊。哥哥是个寂寞的光棍。从来没和女孩子交往过
佐奈：圣诞节也是正月也是,盂兰盆节也是暑假也是,一直一直都是一个人寂寞地度过的!
我/春树：被你这么一说,现在有种只要是个女的就想拉来交往的冲动...
佐奈：不行,绝对不行!要是那样我奉陪到底!
我/春树：总之,那个话题就先放一边
朋花：...然后呢?
我/春树：什么叫然后啊,不罕见吗?她可是葵啊?
3人：...
旁白：大家一脸吃惊的表情沉默不语。
佐奈：哥哥貌似是不知道呢
朋花：小葵她经常...不,应该说是频繁地被搭话的哦?
我/春树：...啥?
佐奈：和我在一起时也有好几次呢
虎太郎：之前在车站前也看到了,葵被搭讪
我/春树：哎?啊,这样啊...说起来也是呢
旁白：之前听葵说过,在店里也经常被人搭话。
朋花：啊咧?千岁君你不知道啊。这倒是让我吃了一惊呢
我/春树：倒是从她那里听过...果然在校外也很有人气啊
朋花：不过,真是不可思议呢
我/春树：...
旁白：有点没趣...不,应该说是不爽。
旁白：...虽然自己不想承认,不过这大概就是——
旁白：吃醋,吧。
我/春树：...
旁白：要是有人问我是不是喜欢她,我会回答“作为朋友,是”的吧。
旁白：开朗,健谈,老好人...哎,其实根本不需要理由。
旁白：我一直认为,葵她就是葵,我的朋友。
涉：怎么了,一脸发愁的样子
我/春树：刚才的话是真的吗,涉姐
涉：是啊。她就是这样子,经常被搭话哦?
涉：不过她只是笑着说“啊哈哈,我对那个一点兴趣都没有”
我/春树：...
我/春树：不过和我在一起时被缠上的话,她可没有那样说过呢
涉：那就是“那么回事”了吧?
我/春树：...
旁白：是这样吗。
涉：接受了?
我/春树：接受没接受不知道,总之是理解了
涉：那么,能不能请你马上把这个送过去?
旁白：涉姐不知从哪里取出一个可乐箱子。
我/春树：那玩意从哪里拿出来的啊?
涉：呵呵呵,有秘密的女人才是好女人哦
旁白：我感觉这已经不是秘密的程度了...
涉：就是这样,偶尔也想做一回为妹妹着想的好姐姐~
我/春树：知道的。我会好好送到的
涉：嗯,拜托了哦~
我/春树：...不在啊
旁白：把肩上的可乐箱子向上耸耸。
旁白：...就算不是很重,可扛久了也是会累的。
我/春树：...
旁白：也许,涉姐是想给我制造一个和葵对话的机会吧。
旁白：确实,与其继续这样下去,还是直接和葵谈谈比较敞快。
涉：一定要交到小葵手上哦。不然的话,嘿嘿嘿~
我/春树：...
旁白：觉得她只是在看戏取乐...
旁白：而且,那张笑脸让人在意。非常在意。
我/春树：去哪里了啊?
旁白：找不到。
旁白：干脆就寄放在学生会那里好了——
神：怎么回事,来学校了啊。莫非是为了和咱接吻?
我/春树：才不是为了那个
神：那么,也就是在找葵吧
我/春树：算是吧。来得正好,我正想问葵在哪里呢
神：没必要问哦
我/春树：哎...?
葵：啊,有了有了。公主,前辈在叫——
旁白：葵的脸从走廊拐角露出来,我们视线相对。
葵：小春...你来了啊
旁白：有点尴尬地看向一边。
旁白：...不像葵的风格啊。
我/春树：被涉姐派来送东西的
葵：姐姐?完全没听说啊...?
我/春树：她说一定要送到你手中。不然的话貌似就要惩罚我了
葵：姐姐她...真是的
我/春树：于是乎,给
旁白：把可乐箱递过去。
葵：...谢谢
我/春树：我是有事,才顺便把这个带过来的,所以不用在意
神：顺便吗...到底是干什么顺便呢
旁白：卯之花用扇子挡住嘴,眼角在笑着。
我/春树：吵死了
葵：这是什么呢?
我/春树：是不是饮料什么的?
旁白：葵打开可乐箱。
葵：饮料和...便签?
旁白：葵把和饮料放在一起的纸片拿了起来。
神：那是什么
葵：好像是姐姐。嗯...“差不多该和好了吧?春君是因为小葵...”
我/春树：小葵?
葵：啊,嗯。没什么。不用在意。和平时一样,姐姐的恶作剧而已
神：那样的话,让咱看看也没什么吧?
旁白：卯之花从葵的手上拿过纸片。
神：“春君只是因为小葵太受欢迎而嫉妒了~”
神：“小葵你也是,老老实实地说‘我喜欢的只有你’问题马上就会解决的~”
我/春树：...
葵：真,真是的。姐姐她都干了些什么啊...
旁白：从卯之花那里夺回纸片,揉成一团。
葵：不是在躲着啊,只是...文化祭的准备很忙的
我/春树：...是啊
葵：你,你知道就好。嗯
神：受欢迎是指在海边被搭讪的事?
我/春树：是吧...之前从来没见过,有点不知道怎样做是好
葵：那,那种事,其实没那么频繁哦?
旁白：话说得有点快,声音都有些走调了。
旁白：葵真是不擅长说谎呢。
旁白：应该多学学就站在旁边的某货真价实的“非人类”...不过那样也成问题啊。
神：春树,汝在想些对咱不敬的事吧?
我/春树：没那回事
神：算了。比起那个,现在应该谈葵的话题吧?
我/春树：啊啊,是的
葵：谈我?
我/春树：刚才才听说的,涉姐、木贼、虎太郎,大家都说经常见到葵被搭话
葵：诶...被,被看到了啊
我/春树：也就是说,果然很常有吧
葵：嗯。啊,不过说起来...和小春在一起时基本上没有过呢
我/春树：啊啊
葵：被搭话时也是经常拉上你为理由
我/春树：...是啊
旁白：是霉运的影响吧。
旁白：...哪个算是霉运先不管。
葵：那时的那两个人很纠缠不清。虽然小春来后他们就放弃了...不过为什么呢,最近次数多起来了
神：...次数多起来,是在咱来了之后?
葵：诶?谁知道呢。没怎么在意过...要这么一说的话好像确实是
神：...原来如此,啊
我/春树：...??什么原来如此?
神：不...小事而已
葵：嗯?说什么呢?
真寻：就等了。这个班级已经完...啊,千岁君
我/春树：前辈好
真寻：嗯,你好。莫非是有什么事吗?
我/春树：是来给葵送这个的
旁白：我拿起空了的可乐箱。
真寻：辛苦你了
我/春树：前辈才是,辛苦了。工作还有很多吗?
真寻：嗯,不过...
旁白：前辈看看葵,笑了。
真寻：后面的我来做就好,今天就到这里了
葵：前,前辈在说什么啊。现在不是忙的不可开交吗
真寻：可是...
葵：小春,对不起。我还得给前辈帮忙,你先走吧
我/春树：啊,啊啊
葵：啊,对了。饮料很好喝,谢谢了。还有,告诉姐姐不要做多余的事
旁白：...多余的事?
我/春树：...知道了
葵：好了前辈,我们回去工作吧!
真寻：那个,可是...
旁白：葵推着前辈后背一样地离开了。
我/春树：逃走了...应该说是真忙啊
朋花：是啊是啊~
旁白：木贼几乎不露气息地出现了。
我/春树：...你是琉璃吗
朋花：琉璃?为什么这么说?
旁白：到底她是不懂。
旁白：不体验一下那个很难说明的。
我/春树：既然跟着过来了,为什么不抬抬行李?
朋花：啊,吐槽是吐那边啊。难得跟踪一次想吓吓你的,可惜啊
我/春树：虎太郎呢?
朋花：他说没事就回家闲着了,于是走了
我/春树：这样啊。那么你这是?
朋花：我是觉得有意思,又要做近距离取材就跟过来了
我/春树：也就是说,对刚才的对话有兴趣啊
朋花：与其说是兴趣,这可是小葵的事啊
我/春树：然后呢?
朋花：想听?想听对吧?真是没办法~那我就告诉你吧
我/春树：...
旁白：到底还是想说呢,这家伙。
朋花：小葵她现在在帮学生会对吧?其实其它地方她也在助人为乐哦
朋花：在此之上,还在千岁君的饮茶店里打工
我/春树：那家伙没事吧...
朋花：关于这个我也有些担心啊~
真寻：对不起。好不容易大家在一起聊聊
葵：请不要在意。这工作我是因为喜欢才做的
真寻：十分感谢。不过...这样好吗?那个...千岁君...
葵：没什么好不好的,只是偶尔碰到而已
真寻：虽然是这样...不过最近山吹同学一直来帮忙,你们不能在一起不是吗?
葵：...
真寻：你的心意我很感激,也确实帮了大忙...不过,不用勉强自己的哦?
葵：没关系的啦。我和小春总归是能碰面的
旁白：说谎...啊。
旁白：最近这段时间,基本没见过小春。
旁白：有点不愿意见到...可见不到又会很在意。
葵：所谓青梅竹马就是这个样子的。能见面就见面,见不到就...
旁白：其实就算见到了,也没什么可说。
葵：...
真寻：那个...山吹同学和千岁君,没有在交往吗?
旁白：...诶?
旁白：面对突如其来的提问,我的眼睛成了两个小点
葵：我和小春,交往...吗?
真寻：说错了的话请见谅。因为看上去像是那样
旁白：一边苦笑着一边来回摇摇手。
葵：不是的啦~小春和我不是那种关系。仅仅是青梅竹马而已
旁白：说这话时,心中微微的刺痛。
旁白：这是什么呢。
葵：说回来,小春会把我当个女孩子看就已经很奇怪了。和东云以及虎太郎一样的...是朋友
真寻：我觉得不是那样的哦。刚才也是,千岁君的眼睛一直在追着山吹同学哦
葵：啊哈哈,前辈真是的,太会看玩笑了
旁白：虽然对前辈不好,但没有那种事的吧。
旁白：有什么能聊开的话题吗...暑假的作业什么的。
旁白：啊,不过,小春的话题也许已经结束了。
真寻：我不是在开玩笑...
葵：和小春之间...最近我们气氛不太融洽...是因为这个造成的错觉吧?
葵：而且,我...对于恋爱什么的不太了解。被告白什么的...虽然也不是没有...
葵：不过,貌似自己是没有“喜欢谁”这种感觉的
真寻：这样啊...
葵：是的。这种问题不是着急想着怎样解决就行的吧?
真寻：说的是呢。喜欢的人一定会自然而然地浮现出来的
葵：对啊对啊!所以,现在就不要想那个了
旁白：...其实,是有那么一点不安。
旁白：因为...我不像大家那样了解恋爱。
旁白：明明之前还以为自己明白的...
葵：好了,去完成剩下的工作吧
真寻：那就加油吧
旁白：所以...那个不是这样的。
旁白：看到小春会平静不下来...这不是恋爱什么的。
葵：差不多就是这样了吧...
旁白：这样一来,今天的工作就大体结束了。
旁白：回教室取东西,然后...
葵：...
旁白：平时的这个时候都是顺路去店里转转再回家的。
旁白：怎么办。要不要去看看呢。
旁白：刚才也没和小春好好说几句话。
旁白：可是...又不知道见面之后该说些什么。
旁白：以前从来没有过这样的事。
旁白：果然今天还是直接回——
朋花：小葵!
旁白：朋花跑了过来。
朋花：小葵这就要回去了?一起走怎么样?
葵：好啊。那能陪我去拿下书包吗?
朋花：明白~
旁白：和朋花并肩朝教室走去。
朋花：小葵今天真是早呢
葵：嗯。剩下的工作不多了,而且社团那边来帮忙的人也不少
朋花：我一直都在想,小葵是不是勤奋过度了?
葵：是吗?我觉得没有啊
朋花：貌似还有余裕呢。啊,莫非这就要去店里打工了?
葵：诶...啊,不是的。今天学校这边忙的够呛,所以...
朋花：那也就是说没事做了?那就去店里吧
旁白：胸中开始怦怦乱跳起来。
旁白：为什么?
旁白：是不是因为...小春在呢。
朋花：莫非有些犹豫了?是不是因为和千岁君有些纠缠不清呢~?
旁白：!!!???
旁白：朋花问的正是我心中所想。
旁白：我想的事都写在脸上了?
葵：说什么呐,没有那种事啦
朋花：那么去店里没问题了吧
葵：啊,不过我还有工作
朋花：刚才可是说过要回去了哦?
葵：啊...
朋花：不情愿的话倒也不强求...
葵：不,不是不情愿。你怎么会这么说啊
朋花：...
旁白：朋花死死盯着我看。
朋花：小葵,我还是觉得见面确认一下比较好哦
葵：小春的话...刚才不是见过了?
朋花：我话没说清楚。我是说,见一下面,把事好好讲清楚比较好吧?
旁白：也没必要问她谈些什么了。
葵：...
朋花：嗯~为恋爱烦恼的小葵真可爱~
葵：恋、恋爱什么的...没有那种事啦
朋花：是啊,虽然没有什么证据...不过,我只是随便说说小葵你就上钩了啊?
葵：...
朋花：真是没想到。小葵居然会自己露馅,吓一跳啊
葵：朋~花~?
朋花：别发火别发火。小葵也是了解自己的心情的吧?
葵：那种事...我还不太明白啊
朋花：都说到这份上了还是不行啊...既然这样就去见见千岁君确认一下吧
旁白：...
朋花：午安~
葵：午安...
旁白：精神十足地走进来的是木贼...还有葵。
涉：啊啦
葵：什么?
涉：呵呵呵~什么都没有哦。欢迎二位~
葵：...
朋花：啊,千岁君,你不在家里在这儿啊
我/春树：啊,嗯
葵：...
我/春树：...
旁白：明明刚刚才见过面,可总有种许久未见的感觉,平静不下来。
葵：朋花,我去那边的桌子——
朋花：可以坐这里吧
旁白：把要张嘴说些什么的葵晾在一边,木贼坐到了我的正面。
朋花：小葵?
葵：...没什么
旁白：葵轻轻地叹了口气后,坐到了我的侧前方。
朋花：千岁君,还是老样子在发呆呢
涉：就是啊~从刚才就一直呆呆地,像个家具似的~
我/春树：是谁让那家具区搬东西、购物、打扫店前、洒水的啊?
涉：嗯~可是啊,既然有多余的劳动力,还是应该有效利用一下才好吧?
我/春树：...那倒没什么
朋花：什么啊,原来有在干活啊
我/春树：反正又没事可干
葵：...
旁白：从刚才开始葵就不正视我,只是沉默不语。
涉：小葵也因为害羞而拒绝了春君的帮助呢~
葵：...没那种事
涉：她这么说啊~。事情究竟如何呢,春君?
我/春树：如何...我只是闲的慌才去帮忙的...
朋花：现在也很闲吧?
涉：就是啊~闲得又是搬东西又是购物,又是打扫又是洒水的哦?
我/春树：呜...
旁白：果然斗嘴是抵不过涉姐的。
涉：小葵,怎么样?办事认真,说什么听什么,物超所值哦?
我/春树：别把人说得跟商品似的
涉：是在办文化祭吧?果然很忙对吧?小葵回来的很晚呢
葵：喂,姐姐!
朋花：那时坦率地接受帮助多好啊。常盘也有些在意小葵和千岁君的事哦
葵：...
我/春树：会长?为什么她会?
葵：啊,对了。今天被会长说了奇怪的话
旁白：葵有点惊慌地突然说道。
我/春树：常盘前辈说奇怪的话?喔,那个人也会这样啊
涉：什么什么。说什么了?好想知道。姐姐我十分感兴趣哦~
葵：诶?啊,那个...和,和姐姐你没关系吧!
涉：没有那种事啦。这可事关我可爱的妹妹和店里的劳动力啊~
我/春树：到头来我就是个劳动力啊
涉：就是啊~不愿意的话就和小葵交往怎么样~?
我/春树：...啥?
涉：那样一来,你就会成我的弟弟。这下就更能随便使唤了~
我/春树：...无论怎么样我都是被使唤啊
涉：啊啦~没有和小葵交往这一点呢~这是什么意思啊,告诉我吧~
我/春树：呜...
葵：别连姐姐都和常盘前辈说一样的话啊
涉：和常盘前辈一样的话是说?
葵：那个...看起来...我和小春像是在交往
旁白：葵想要确认一下似的看着我的脸。
旁白：这里要是有什么反应,会被涉姐和木贼当成玩具耍的。
我/春树：喔,这样啊
旁白：我成功地装出一副冷静的样子...应该是。
葵：好,好像很多呢。那样想的人
我/春树：是啊
涉：没有那么想的也就只有当事人了~
我/春树：为什么会那么想呢
葵：就,就是啊。小春也觉得很麻烦吧
我/春树：葵也...觉得麻烦吧?
朋花：这个...与其说是迟钝,应该已经是逃避现实了吧?
涉：这俩人还是小屁孩啊~
我/春树：那边,嘀嘀咕咕说什么呢
葵：姐姐你不去工作没事吗?
涉：好了好了~剩下的就交给年轻人,我撤了~
葵：别老用那种让人在意的说法!
旁白：...
旁白：回到自己的房间,关上门。
旁白：总算是平静下来了,不过...
葵：我刚才没说奇怪的话吧。还是说...
旁白：大概是说了。
旁白：由于姐姐一直在旁边捉弄,说了什么自己都不记得了。
葵：...
旁白：小春他觉得奇怪了吧。
旁白：一定是的。
葵：呀!?
旁白：谁,谁啊?不是小春吧?
旁白：期待又紧张地拿过手机。
旁白：是朋花打来的。
旁白：稍微松了一口气后,我接通了。
朋花：对不起哦~我不是千岁君
葵：你,你在说什么啊!
朋花：啊咧,错了?小葵没有以为是千岁君吗?
葵：才没有呢
朋花：那我就当是这么回事吧
葵：...感觉,最近的朋花好像很上劲地在撮合我和小春啊?
朋花：嗯,是在撮合...啊咧,你没发现吗?
葵：当然不是。为什么要这么做?
朋花：小葵你没关系吗?放之不管,让千岁君去和别人交往也没事?
葵：我,我没什么...
朋花：...真的?
葵：...真的
朋花：那就...没关系了
葵：没关系了是说?
旁白：朋花的语气变了。
旁白：...胸中砰砰乱跳。
朋花：本来不打算说的...那个,我看到了
葵：看到了...看到什么?
朋花：放学之后,千岁君把脸几乎要粘上去的贴向一个女孩,接吻了——
葵：诶诶!?小春他!?和谁!?
朋花：是,是谁嘛...我没看清楚
朋花：我也知道自己是多管闲事,不过这样下去真的好吗?
葵：管他这样还是那样,和我没关系
朋花：...小葵,声音是不是带点火气?
葵：为什么?你是为我着想才告诉我的吧?
朋花：嗯。我重要的朋友嘛。所以就直接问了,千岁君的事,你没想法?
葵：我哪有什么想法...那种事是要靠小春决定的,我...
朋花：千岁君和什么人交往了小葵也不在意?
旁白：那个...我从来没有想过。
朋花：没有想过?
葵：嗯,嗯
朋花：也是啊,小葵把前来告白的人都击落了呢~
葵：怎么扯到那上面了啊
朋花：你看啊,那也就是说自己完全没有和谁交往的打算吧?所以呢,我就想对于千岁君是不是也是这样
葵：...
朋花：小葵,我啊,喜欢你和千岁君快乐地欢笑的样子。所以...不要做让自己后悔的事啊
朋花：所以,就来管闲事了
葵：不会,谢谢。我再想想吧
旁白：挂掉电话,房间里瞬时安静下来。
葵：恋人,啊...
旁白：我...喜欢小春吗?
旁白：之前从来没有过这种心情,所以不明白这究竟是什么。
旁白：小春他...怎么样呢?
旁白：会不会讨厌被看做我的恋人呢。还是说——
旁白：想到这里,脸颊一点点热起来。
葵：...在,在想什么呢,我真是的
旁白：小春周围有很多可爱的女孩,还有公主在。
旁白：朋花不说接吻的对方是谁,这么说来,也许...是我认识的人。
旁白：佐奈或琉璃...不像啊。
旁白：姐姐也不对。
旁白：这样的话...公主,吗。
葵：...
旁白：仅仅是想一下可能性胸中就感到痛苦。
旁白：我很喜欢公主,她是个美人,美得几乎配小春都有些浪费了,不过只要她们两厢情愿的话...
旁白：那样的话...
葵：...有点不能接受啊
旁白：怎么回事呢。好奇怪的感觉。
旁白：我会和小春在一起是一种理所当然,就算他和谁交往,我们也永远是朋友。
旁白：明明如此...可是,不能接受。
旁白：莫非这就是吃醋...?
旁白：至今为止还从没有过这种事。
旁白：因为他和女孩子交往了?因为作为朋友的身边第一地位没有了?
旁白：可不管怎样,都没有我插嘴的份。
葵：呜...我这是怎么了啊
旁白：明明之前从来没有在意过这种事的。
旁白：如果...
旁白：如果这就是吃醋,我对小春抱有那种感情的话?
葵：...
旁白：闭上眼睛,回想起来。
旁白：以前的事。
旁白：...不愿想起,却又不能忘记的往事。
葵：小春...对不起啊
旁白：我没有喜欢小春的资格。
旁白：因为那时...我什么都没能做到。
旁白：我没有能够帮到小春。
葵：...
旁白：我不想把恋人朋友什么的分的这么清楚。
旁白：分清楚的话,我们就再也无法回到往日的关系了。
旁白：所以,只要小春说可以的话,现在就...继续做朋友吧。
葵：这样做是最正确的...一定是
佐奈：哥哥,那什么啊?
旁白：走廊前方形成一个人堆。
我/春树：...是什么呢
佐奈：哥哥也不知道吗
我/春树：不知道啊~到底是?
神：在意的话就去看看如何?咱也有点兴趣
我/春树：是说让我去确认一下?
旁白：...嗯,倒也没什么?
我/春树：唉...知道了。那我去看看
旁白：从后排看过去,是文化祭的通知。
我/春树：举办文化祭的事正式发布了
神：看这个样子,大家的反应不错呢
我/春树：新闻部...应该说是木贼也在行动吧?应该也被通知到了
佐奈：葵姐也是一直在给这个帮忙吧
神：文化祭有那么忙?
我/春树：这次是第一次办啊
朋花：嗯,而且不只是文化祭哦!
我/春树：貌似是呢
朋花：...怎么不吃惊一下?我觉得自己出现得够唐突的啊
我/春树：已经习惯了
朋花：习惯了?
琉璃：木花,隐藏气息的技术不错嘛
朋花：哇哇哇!?
旁白：被琉璃搭话后木贼弹了起来。
朋花：琉,琉璃?哎,刚才你在哪来着?
琉璃：刚才起就一直在啊
朋花：完全没有察觉到...
我/春树：嗯,就是这样,所以我已经习惯那个了
朋花：呜呜...修行不足啊。我要去背着龟壳迈着猫步去特训
旁白：...错了不止一个地方,不过还是别去管了。
佐奈：那么,除了文化祭还有什么?
朋花：啊,嗯。虽然这边还没准备好,不过文化祭结束后马上就是会长选举了哦?
琉璃：那个能像文化祭一样吃好吃的东西吗?
佐奈：琉璃。那是要决定学校的代表,不是开店
琉璃：是吗。那就与我无关了
我/春树：能这么干脆真是琉璃的风格啊
琉璃：啊哼。再多夸夸我也可以哦
旁白：我没夸你啊...
旁白：不过,能像琉璃这样单纯地考虑事物也许是一种快乐吧。
佐奈：那么说来,现在大家在忙着搞文化祭和会长选举吧
朋花：可是呢,文化祭还说的过去,会长选举就不是那样了
我/春树：是说?
朋花：你看看那边
旁白：木贼手指的前方是寂寞地贴在公告栏角落的一张纸。
我/春树：好像是...会长选举的通知啊
朋花：正解
我/春树：...完全没有注意到
佐奈：不只是哥哥,其他人貌似也没注意到呢
朋花：正如佐奈所说。没办法啊~会长选举就像以往的文化祭一样,热闹不起来
我/春树：是吗?想热闹起来的人会热闹起来的吧?
朋花：那只限于对学生会有兴趣的一部分人啊。其他人都在忙自己的事~
朋花：而且,这次文化祭这么热闹,会长选举更被掩藏在阴影下了
葵：就是啊~貌似大家都没什么兴趣
真寻：就是这样。这点有些不好办呢...
旁白：朝声音回过脸去,常盘前辈和葵站在那里。
朋花：会长选举没有成为话题呢
真寻：果然如此吗...
我/春树：果然...前辈已经知道了吗?
真寻：是的。不过作为学生会,要以文化祭的准备优先...
神：嗯,也是呢
真寻：会长选举这边只是做过了通知,现在是没反应的状态
我/春树：困难不断啊
真寻：不。大家会对会长选举没有兴趣,这是学生会,以及我怠慢至此的结果
我/春树：怎么能...前辈不是做的很好吗
佐奈：我也这么觉得
真寻：谢谢。可结果却并非如此啊...所以想做些什么改变一下,哪怕只有一点,可是...
旁白：再怎么想做,可手头实在是周转不过来啊。
葵：小春...对会长选举没有兴趣?
我/春树：不好意思,基本没有。不过葵为什么会这么在意会长选举?
葵：我在那方便也在帮着一点常盘前辈的小忙
我/春树：喔,这样啊
旁白：真的是到处帮忙呢。
佐奈：帮忙是说...做什么?
葵：杂用,吧。我又干不了什么大事
真寻：没有那种事的。山吹同学真是帮了大忙了。拖你的福,这次的文化祭能够成功举办了
朋花：这绝对算个大成功!
真寻：谢谢。但是这样还不行。不只是这次,我希望它能一次次地继承下去
我/春树：啊...
旁白：前辈想的那么远啊。
旁白：果然是个强人。
真寻：所以也希望大家能认真考虑下会长选举的事...
朋花：很多人没有兴趣啊
葵：小春还说“还有这种东西啊”
我/春树：那还真是对不起了。不过多亏前辈,我知道这个得认真考虑下了
真寻：谢谢。我会努力回应大家的期待的
神：有什么为难地尽管来商量
琉璃：琉璃也支持你们
朋花：当然我也是!
真寻：谢谢大家。还有,突然打扰你们不好意思了
真寻：首先尽全力把文化祭办成功。敬请期待吧
旁白：说完,常盘前辈飒爽地离开了。
佐奈：常盘前辈好帅气呢
朋花：不过,会长都说到这份上了,选举那边也是有些想法的吧
葵：应该有在想,可应该实际上什么都没做呢
我/春树：是吗?
葵：嗯。其他学生会成员都在为文化祭的事忙的不可开交。比起以后的事情,还是应该先做好眼前的事吧?
我/春树：也就是说前辈再怎么优秀,周围的人也没法响应啊
我/春树：不过去拜托下的话,会有很多人来帮忙吧?
朋花：嗯嗯,那可是汹涌而来啊!
神：真寻她有自己的想法吧
葵：嗯,应该是的
佐奈：葵姐怎么样?葵姐去拜托下的话,也是能聚集不少人的哦?
葵：我觉得不会
朋花：我觉得有可能哦?
葵：真是的...太高看我了。公主的话倒还成
旁白：葵苦笑起来。
朋花：啊~对了。公主的话貌似可以招来不少呢
神：原来如此。有机会的话我就去召集一下吧
我/春树：别!!
旁白：...
涉：文化祭和会长选举啊...真是怀念呢
葵：因为对姐姐来说已经是N年前的事了啊
涉：嘿~嘿~黑~小葵,你说了什么吗~
葵：没,什么都没说哦?
涉：就是啊~要是敢那么说的话,我就把小葵藏起来的那些害羞的事都给抖出来~
葵：藏着的害羞的事?我觉得没有啊
涉：真的?那么暑假的后半段一直在那发呆,这是为什么啊~
朋花：啊,我也有点兴趣呢。莫非原因是那个电话?
涉：电话?
葵：什,什么都没有哦?嗯,什么都没有
旁白：你这个样子摆明了是有事啊...
朋花：果然是这样啊,对不起
葵：啊,不会。让朋花担心了。只要...过一段时间,应该就能恢复平常了
朋花：啊咧...?
旁白：木贼看着我。
我/春树：怎么了啊?
朋花：...没什么
佐奈：我没注意到,葵姐是不是遇到什么事了?
葵：啊,嗯。稍微,那个...
旁白：向我瞥一眼。
我/春树：怎么了?
葵：嗯。大概,是有些踌躇,一定是的
涉：踌躇?怎么看都不像啊~啊咧~好奇怪呢~怎么回事啊~
旁白：涉姐来回歪着头。
旁白：有什么不能理解的吗?
涉：小春,你知道原因吗?
旁白：涉姐看向我。
我/春树：别,您就算用那么满怀期待的眼神看着我,我也什么都不知道...
涉：这样啊~
我/春树：那个~
涉：啊,请不要在意
我/春树：不在意才怪
涉：文化祭和会长选举的话题对吧?
旁白：强制性地把话题拉回来。
旁白：貌似再吐槽也没什么用了。
葵：姐姐那时候的文化祭和会长选举是怎么样的?
涉：我们那时?哪边都不太热闹呢~研究发表一贴完事,就是这种感觉~
我/春树：也就是说,去年那样的文化祭,从涉姐的时代就是那样了?
涉：涉姐的时代是什么时代啊~?
我/春树：当然是说最近了啊。哎呀您真是的,还有别的吗?
朋花：哇,千岁君趋炎附势了
我/春树：吵死了
葵：不过那样一天,要改变做法不就更困难了吗?
涉：就是啊~可是今年不同对吧?有点羡慕呢~快快乐乐地真好啊~
我/春树：来玩不就行了
涉：是啊~难得一次,我要不要穿穿久违了的水薙制服啊~?
葵：姐姐要是是那样做的话,会被赶出大门的!
涉：呐呐,春君怎么觉得?合适吗?
我/春树：我啊...那个
旁白：要说合适会被葵训,可不说的话涉姐这边有很恐怖。
葵：姐姐!!
涉：好的好的。我知道啦ー
旁白：...得救了。
旁白：貌似这个话题是结束了。
涉：不过文化祭啊,貌似挺有趣呢。现在的会长...是叫真寻对吧?真是有两把刷子呢~
葵：嗯,很厉害
涉：不过真寻再怎么有能力,想要一个人包揽全部工作也是很困难的吧~?
葵：有大家在努力,没问题的!
涉：可那说的是文化祭那边吧?会长选举呢?
葵：那,那个...今后努力
涉：准备文化祭的人手可是都不够哦?葵也说过会帮那边了吧~?
葵：那倒是...一定...会有办法的吧...
旁白：葵的话渐渐没了气势。
我/春树：木贼,你是在近距离取材对吧?会长选举那边有戏吗?
朋花：不太乐观啊~距离文化祭结束只有大约两周而已
葵：就算那么说,也不能现在就着手准备吧?
佐奈：为什么?
葵：人手不够啊...不过至少得把候补人的受理时间通知大家才好...
我/春树：貌似很辛苦啊...
葵：我只是去帮忙而已。真正辛苦的是学生会的大家
旁白：轻轻地叹了口气。
旁白：貌似她...也在绞尽脑汁想办法啊。
我/春树：呐,木贼正在给这次的文化祭做报道吧?
朋花：嗯,正忙着做呢
我/春树：那就顺便一起连会长选举的事也写上去怎么样?
朋花：嗯...有点困难啊。现在大家都在为文化祭的事兴奋吧?所以这边不太好...
我/春树：这样啊。我还以为是个好主意呢...
涉：再去问问别人怎么样?不都说“三个臭皮匠赛过诸葛亮”吗?
我/春树：现在我们有五个人啊,可不照样拿不出好点子么?
涉：...
旁白：啊。凝固了。
涉：是不是因为有个男孩混进来了啊~
我/春树：没听说过还有那——
涉：听说过吧~?
旁白：微笑。
我/春树：...您说的是
朋花：哇,好弱!?千岁君,好弱!
我/春树：吵死了
葵：别管姐姐说的那些了,总之多问问别人应该是有好处的
涉：不是还有虎太郎君、庵君在吗?
朋花：那就一周以后大家把想出来的主意拿来发表!这样如何?
葵：为什么要一周的时间?
朋花：那个啊,思考是需要时间的嘛!
我/春树：胡扯。是为了配合下次的校内新闻截稿,提交取材什么的吧?
朋花：呜...!?没有那种事啦!
我/春树：你刚才“呜”了一下啊,“呜”了一下
朋花：啊哈哈。错觉吧,真讨厌~
涉：不过,不是挺有趣的吗?
葵：我赞成。说不定会有什么好主意呢
佐奈：大家一起开动脑筋很有意思啊,哥哥
朋花：是啊。在这里苦想貌似也想不出什么
我/春树：你只是为了在文化祭结束之后也还有料可爆吧?
朋花：是倒是,有什么关系嘛。千岁君真是坏心眼~
旁白：摆出一副闹别扭的表情,在桌子上画起了圈圈。
我/春树：唉...真是的,知道了知道了。那我就去问问别人,一周之后交换意见
旁白：...
我/春树：别人的意见啊...
旁白：总之先给庵和虎太郎联系过了...然后就是找卯之花商量,琉璃...也行吧。
我/春树：嗯?
旁白：正想着时,听到了敲门声。
佐奈：哥哥,打扰了~
旁白：佐奈来到了房间。
我/春树：怎么了?这个时间来
佐奈：关于会长选举的事,想商量一下
我/春树：啊啊,说起来还有那个来着啊...
佐奈：哥哥,你怎么一副仿佛想起了什么遥远往事似的表情啊
我/春树：听好了,佐奈。男生是不会回首过去的
佐奈：哥哥,根本就还没过多长时间啊!
我/春树：佐奈,男人是不拘小节的
佐奈：那么,晚饭和便当就只有饭没有菜了,这样也没关系吧?
我/春树：是说会长选举对吧?想不出什么好主意,佐奈呢?
佐奈：哥哥这回干劲儿十足了,跟几秒前完全不是一个人似的...
我/春树：当然了。我是该出手时就出手的男人哦?
旁白：因为牵扯到饭的问题啊...
佐奈：知道了。明天哥哥的便当里就加一样菜吧
我/春树：哦哦,拜托了!
佐奈：交给我吧。那么,问过大家的意见了没?
我/春树：给虎太郎和庵打过电话了。庵挺有干劲儿,不过虎太郎是一通抱怨
我/春树：嗯,有一周的时间呢,总会有办法的吧
旁白：这种时候庵他只是空喊,不能太指望。
旁白：虎太郎...他嘛,总会随便想出几个点子来的。
佐奈：所以,我们也得加油啊!
我/春树：就算你那么说啊...佐奈想到什么了没?
佐奈：啊哈哈...
旁白：有些不好意思地笑笑。
我/春树：这个表情看来是不行呢
佐奈：哥哥想出来什么好主意没有?
我/春树：...完全没有。也就是说俩人都是毫无收获啊
佐奈：想不出来呢
我/春树：这种程度就能想出来的话,那么是个人就做得到了
神：汝二人在一起干什么呢?
旁白：卯之花忽然露出了脸。
我/春树：是在聊会长选举的话题
神：会长选举?啊,说起来公告栏上贴着那张纸呢
佐奈：大家对会长选举提不起兴趣来,虽然想了些方法,可是...
神：进展不顺利?嗯...确实是有些难办呢
琉璃：琉璃也在想哦
佐奈：谢谢啦,琉璃
琉璃：嗯,有琉璃在,顶一百个人
神：那咱也想想什么办法吧
我/春树：...这是吹的什么风?
神：和真寻在一起的时间不短了。她遇到苦难,咱帮上一把没什么不可思议的吧?
我/春树：那倒是没什么...
神：好,那就各人开始思考,明天汇总如何?
我/春树：不用了,已经说好大家一周后碰头了
琉璃：知道了
我/春树：那,卯之花你是来干什么的?不是为了会长选举的事才过来的吧?
神：呜...春树你真是的,那种事不要让女孩子说嘛...
旁白：染红了脸,娇羞地说道。
我/春树：你很喜欢这种角色吧?
神：嗯。挺有意思的哦
我/春树：...是来,接吻的?
神：是的。正想着是不是该驱除一下霉运了,然后就听到了你们的谈话
佐奈：呜~霉运...
旁白：佐奈脸上有些不满。
旁白：就算能理解,也是没法完全接受的吧。
我/春树：佐奈,会长选举的话题明天再继续吧
佐奈：...知道了
神：那就开始吸出霉运吧
旁白：卯之花的唇贴了过来。
旁白：心里砰砰乱跳。以前是,现在也是。
旁白：不过这次——
神：嗯...
旁白：比起嘴唇的温暖,胸中深处的小小罪恶感涌了出来。
琉璃：琉璃也会帮忙的哦
我/春树：...于是,卯之花和琉璃也参加进来了
旁白：那之后过了一周。
旁白：为了汇总意见,我们聚集到了屋顶上。
佐奈：谢谢了,琉璃
我/春树：那么,有主意没有?
琉璃：主意?
旁白：...问也是白问啊。
我/春树：你打算帮忙干什么?
琉璃：帮姬姐姐想
我/春树：啊啊,这样啊
旁白：这就好理解了。
我/春树：卯之花,有什么主意了吗?
神：按规矩BOSS应该是最后出场吧?所以就先听听你们的意见吧
我/春树：我什么都没有想出来
葵：小春...这种话不要说得这么理直气壮...不过虽然这么说,我和小春一样
虎太郎：我也是。庵呢?
庵：啊-哈-哈。没有
我/春树：佐奈呢?
佐奈：...对不起。什么都没有想到
朋花：这样啊~大家都派不上用场啊~
我/春树：那木贼你又怎么样?
朋花：虽然没有具体的方法...
朋花：不过果然还是得宣传啊。只能贴个大大的通知吸引大家眼球了
我/春树：到底只能这样了啊...
朋花：新闻部当然是会大力支持的。可是现状啊~
我/春树：让大家感兴趣很困难...吗
朋花：就是啊~也没什么像文化祭那样的热闹起来的要素
我/春树：常盘前辈在怎么想呢
朋花：说起来还真没问
我/春树：喂
葵：那要不要我去确认一下?
我/春树：嗯,拜托了。光局外人活动也没有意义
葵：嗯。那我明天去问问吧
我/春树：明天...?今天不去帮忙?
葵：还没到每天都去的程度啊
葵：啊...不好意思。稍微等一下
旁白：葵到了远一点的地方,谈着什么。
我/春树：挺忙的啊
朋花：是啊~
旁白：过了一会儿回来了,一下子把手举到脸前合十。
葵：对不起!社团那边帮忙的人来了...
我/春树：知道了。剩下的就交给我们吧
朋花：直接打手机联系,说明是很重要的事吗?没办法的事啦
葵：谢谢,弄完马上回来!
我/春树：加油
旁白：葵跑着回了学校。
朋花：小葵还是老样子啊~
我/春树：到底接手了多少工作啊
神：嗯,要说小葵的风格还真是挺像的。不过二位啊,会长选举的话题不用管了?
朋花：啊,对了!
我/春树：可是啊,你不觉得等葵回来再继续比较好吗?
神：嗯~那就先确认一下现状吧。有没有人进入候补名单了?
朋花：嗯~候补是成濑川同学
我/春树：啊啊...
旁白：名字听过。
旁白：脸...有个模糊的印象。
佐奈：候补只有一个人的情况下,会怎样?
朋花：会长选举时弄个信任投票就完事了
虎太郎：去年是怎么样来着?
朋花：常盘前辈那时是不是也是这个样子呢
佐奈：为什么呢?不再来点更有选举气氛的过程吗?
虎太郎：可是啊,很麻烦不是吗?而且学生会长貌似是个苦差事
庵：也就是说,这样下去的话选举就会没什么热闹草草完事了啊
我/春树：是啊
虎太郎：那么,这次就商量到这里结束吧?
朋花：虽然作为新闻部来说是想帮上些忙的...
神：一句话,只要热闹起来就行了对吧?这不很简单嘛。古今中外,这种时候最需要的就是一个劲敌了
我/春树：劲敌?一起参加选举的人?
神：是啊。只要让与之匹敌的人去做候补就行了
我/春树：我说你啊,话说得轻松,要是有那样的人的话我们也不必...啊
旁白：...这个真有。
旁白：懂得待人接物,社交面广,能力强,对学生会熟悉,长得也不错的某个人。
虎太郎：有人会去那样做?纯粹自找麻烦嘛
我/春树：嗯,虎太郎你的话就是那样了
庵：嗯...这样啊。这里轮到我出场了。虽然没法去旅行了有些寂寞,不过如果这是大家的愿望的话!
虎太郎：啊,就算不操心,眼镜也是当不上会长的。大家放心吧
庵：这是哪门子眼镜歧视啊!?
虎太郎：总是笨蛋就先扔一边,需要对手这一点我明白了,不过要怎么做?
朋花：不是有嘛
庵：有吗?
虎太郎：谁?
旁白：...也许,朋花想的...和我是同一个人,葵。
我/春树：那个,木贼啊。那家伙都已经这样了,在增加工作会吃不消的吧?
朋花：啊,果然千岁君也觉得能胜任?
佐奈：那,那个...莫非...
朋花：呵呵呵。看来佐奈也觉察到了呢。不是有一个人很适合的人嘛
旁白：木贼胸有成竹地点点头。
朋花：小葵怎么样?
我/春树：不过,我觉得她是不会去做候补的
朋花：是啊。虽然有在帮忙,可小葵似乎不想站到谁的上面。不过...不是还有我们在嘛
我/春树：木贼...你可是一脸邪恶的表情啊?
佐奈：那个...真的没关系吗?
虎太郎：我家里还有事,所以帮不上什么忙了
神：嗯。挺有意思的嘛
朋花：那候补的准备工作就由这边做...谁去通知小葵?
旁白：全员一齐向我看来。
我/春树：...我?
朋花：全体意见一致啊!于是乎,就交给千岁君了。没有更适合这个工作的人了吧
虎太郎：恭喜,深受重用啊。加油哦
神：好,那就交给春树了
琉璃：春树,上
佐奈：哥哥加油啊!
庵：我呢,戴着眼睛嘛,所以不行了
旁白：自己承认了!?话说根本就和眼镜没有关系吧!
我/春树：...
旁白：感觉不只是葵,我也被大家阴了一招...
旁白：...
葵：突然说有重要的话,出什么事了吗?
朋花：对不起,明明你这么忙
葵：没什么。我也是大家的话听了一半就走掉了,不用在意这个...
旁白：葵看着我。
我/春树：...
葵：怎么了?
我/春树：不用在意。小羊
葵：小羊?
我/春树：什么都没有哦。小羊
葵：...小春,你是不是吃了什么坏东西了?
我/春树：你就当我是咬了沙子或是猪胆了吧
朋花：那种事不用管了
旁白：没有介意葵的一脸狐疑,木贼接着说了下去。
朋花：中午的谈话,该怎么办已经决定好了
葵：喔,挺厉害嘛。要怎么样?
朋花：小葵想让会长选举热闹起来对吧?
葵：诶?啊,嗯。是倒是...想说什么,这么突然?
朋花：小葵在帮常盘前辈嘛,所以我就像会不会是这样。错了?
葵：错倒是没错...
朋花：她这么说哦,千岁君
我/春树：你不觉得这样有点卑鄙吗?
朋花：她本人不愿意的话我也不会强求哦。所以,后面就交给千岁君了
葵：所以小春才在这里啊。那么,到底决定要怎样了?
旁白：葵盯着我的脸。
我/春树：哈啊...
葵：别突然叹气啊。到底怎么了?
我/春树：...选举呢,有个对手的话就能热闹起来了吧?
我/春树：所以...也就是说...大家就想,葵去做候补怎么样
葵：嗯~...
葵：...
葵：诶?诶诶诶!?
我/春树：意料之中的反应呢
涉：啊啦,确实是个不错的办法呢。太好了呢,小葵
葵：才不好呢!说回来,为什么我非得去当会长候补不可啊!
旁白：砰地一拍桌子。
我/春树：也不一定非要当上会长啊。只要作为对手上去对抗一番就好了
葵：要是当上了怎么办?
我/春树：那也不也挺好吗?
葵：那种不负责任的事怎么可能做得到!!
我/春树：什么叫不负责任啊,我觉得葵你挺适合的
朋花：真的哦。小葵当上会长的话,大家都会认同的
葵：...我做不到的
朋花：没有那种事哦
涉：挺有意思呢。我来帮忙吧?
葵：姐姐你又不是学校的学生!
涉：老板,给投了小葵一票的人特别优惠怎么样啊?
葵：真是的,在说什么啊!这违反选举规则,而且真那样做的话就有大麻烦了!!
真一郎：葵君,我不在意哦
我/春树：您来真的啊
真一郎：这有什么,按照选举的承诺有女学生来到店里的话,这里也能多几分光彩啊
我/春树：祖父,您没事吧?
真一郎：这种时候应该问“您是认真的?”才对吧
我/春树：没,我有信心自己没有用错日语
涉：承诺什么的店什么的这些不管,只是觉的为了小葵应该做些什么~
旁白：不是“总会有办法的”而是“总想做些什么”,这就是姐妹啊。
我/春树：我也觉得葵你可以的
葵：小春...
我/春树：所以,剩下的就是看你的想法了
葵：...突然提起这个,我也不好办啊
我/春树：也是呢。所以,多少想想吧?
葵：想过之后回答也是一样的。我只是想去帮助什么人,仅此而已
旁白：视线对上后,又马上逃开。
我/春树：呐,葵,虽然是有些乱来...不过我觉得不是不可能的哦?
葵：小春...小春真的那么觉得?
我/春树：啊啊
葵：...知道了。稍微让我想想
旁白：...
旁白：...是葵。
我/春树：喂
葵：现在方便吗?
我/春树：啊啊...是要说会长选举的事?
葵：嗯。想了好多,可是得不出结果。小春,能和你商量商量吗?
我/春树：找我没问题吗?还有别人吧?
葵：啊咧?也是呢,为什么我会找小春...
我/春树：你在那觉得不可思议的话我可就没有立场了
我/春树：这种时候只要说“只能依靠小春你了!”就好
葵：只能依靠小春你了!
我/春树：...还是算了,不像葵的风格
葵：什么叫我的风格啊
我/春树：别在意这个了。那么,想商量什么?
葵：那个...我去做候补这点,是我离开后在屋顶决定的吧?那时小春也在对吧?
我/春树：在,那又怎么了吗?
葵：小春赞成大家的意见了?
我/春树：嗯,赞成了
旁白：没什么值得撒谎的,老实回答了。
葵：这样啊...实在没想到会说起让我去当会长...
旁白：葵在思考着。
我/春树：那时也是一时兴奋起来刹不住了,大家觉得葵做得到哦
我/春树：所以现在的问题不是“要怎样做”,而是“想怎样做”
我/春树：你去做候补的话我们会给你加油,尽己所能地帮忙。不去的话,大家那边由我去说
我/春树：虽然我这么说没什么说服力,不过不愿意的话你直接说不愿意就好
葵：小春?
我/春树：我知道自己有些强人所难了,所以...有什么事的话,随时联系我
葵：随时?也许是深夜也许是黎明,也许是在正吃饭的时候哦?
我/春树：没关系的
葵：你这么说的话,我就要认真起来了哦?
我/春树：...我可是一直都很认真的
葵：谢谢,小春。以后再找你商量。那么晚安
我/春树：嗯,晚安
葵：哈啊...
旁白：和小春聊完之后,越来越混乱了。
旁白：大家在给我加油。
旁白：虽然这很让自己高兴...可是...
旁白：那种事,我做得到吗。
葵：会长,吗...
旁白：喜欢帮助人,无法放着受困的人不管。
旁白：那是...因为那时的那件事。
旁白：对于我来说,无法忘记的...不能忘记的事。
葵：仅仅是...自我满足啊
旁白：再怎么帮助别人,那时的那件事也是不会消失的。
旁白：可是,又想不出别的办法。
旁白：什么时候...变得这样坚强了呢...?
旁白：明明自己一直在旁边看着的。
旁白：本打算去保护...回过神来,才发现自己是被保护着。
葵：“随时联系”...啊
旁白：呵呵。
旁白：小春也在勉强自己呢。
旁白：明明很烦这种事的。
葵：...
旁白：咕咚,咕咚。心跳有些加速。
旁白：明明好不容易才恢复朋友关系的...又有点在意了。
旁白：不想两人再次变得那么难以交流。
旁白：和小春在一起很快乐。
旁白：也许是没有意识到“男孩”“女孩”什么的。
旁白：成为恋人的话,自然比谁都更能亲近他...可如果失败的话呢?
旁白：还能回到普通的朋友关系吗?
旁白：...
旁白：我,我也真是的,胡思乱想些什么啊。
旁白：明明是为了会长选举的事才打电话的,结果却光想着小春的事。
葵：...
旁白：在这发愁也改变不了什么啊。
旁白：那么就——
旁白：试试...吧?
旁白：该做的做了,不行就再说。而且...
旁白：小春他也说过要帮忙了。
葵：嗯,决定了!
我/春树：呼啊啊啊~
旁白：超级大的哈欠。
佐奈：哥哥好像很困呢
我/春树：...呜困哈啊啊(不困啊~~)
佐奈：一边打哈欠一边说可是没有说服力的
神：怎么了,昨天没有睡吗?
我/春树：嗯~...倒也不是。可还是有些困
琉璃：休息地懒惰了
我/春树：不是...应该
旁白：如琉璃所说,今天连休结束。
旁白：葵到现在也没有给出答复...有些在意,所以没怎么睡好。
我/春树：呼啊~
旁白：就算忍着可还是打出了哈欠。
琉璃：让我咬一口怎么样?能清醒过来的哦?
旁白：...也许是个好主意。
我/春树：可以拜托你吗?
旁白：把手伸到琉璃面前。
琉璃：...
我/春树：不用客气。啊呜地咬一口吧
琉璃：...姬姐姐,春树抽了
旁白：用仿佛看什么恶心东西似的眼神看着我,琉璃躲到了卯之花后面。
旁白：...我可是很认真的啊。
葵：早上好
我/春树：葵?挺有精神的呢
葵：嗯。有点事来报告给小春
葵：嗯。我要试试看。去做候补
佐奈：这样啊。请加油哦。我支持葵姐
琉璃：琉璃也会给你加油的
神：不过还真能拿得出干劲儿
葵：是啊。一开始的时候打不起精神,一直在想该怎么办...不过有人推了我一把
旁白：向我瞥过一眼。
旁白：是说这之前的电话?可是...我没派上什么用场啊。
葵：与其什么都不做光在那里想,还是挑战一下更好
我/春树：真是葵的风格呢
葵：我要努力试试看。虽然当上候补也不一定就能成为会长
佐奈：葵姐的话没问题的
神：这样会长选举就能热闹一些了吧?
葵：谁知道呢。要是那样就好了...不过学校里的大家现在都在忙着准备文化祭哦?
我/春树：估计也有人不到文化祭结束根本就不会注意到会长选举吧
葵：又有文化祭,又要准备会长选举,这之后要忙了呢
我/春树：...没办法,我陪你一起吧。之前也说过你成为候补的话我会来帮忙的
葵：嗯!谢谢了,小春
旁白：那张阳光的笑脸让我心里紧张了一下。
葵：就是这样,拜托了
旁白：要做候补的事也报告给了木贼她们。
朋花：嗯。知道了。这样的话,我全力支持
葵：这份好意心领了。不过新闻部的人和候补的某一方站在一边的话不太好吧?
朋花：没事。报道什么的本来就是偏向的!
我/春树：这不是能挺着胸脯说的事吧
庵：我也会尽我所能的。有什么事尽管说话!...虽然我戴着眼睛
我/春树：...无论怎样不必把自己说的那么卑微吧
葵：谢谢了,大家
紫：好了~都坐下~
朋花：啊,老师来了。那详细的问题之后再谈啊
旁白：大家各自回到了自己的位子上。
紫：出席情况...貌似是都来了呢。就当没问题吧
旁白：...粗枝大叶草草了事啊。
旁白：不对,在某种意义上应该说挺有效率的。
紫：全员都在的话正好,今天要举行文化祭的活动
我/春树：啊...!
紫：怎么啦,千岁。露出这么一副目瞪口呆的样儿
我/春树：啊,不,没事
旁白：忘得一干二净...
旁白：会长选举之前还有文化祭啊。
紫：话说在前头,休息室什么的驳回
朋花：诶~为什么啊~?
紫：那是当然的吧。我向上面提出过一次,结果被驳回了
我/春树：...
旁白：不愧是老师。
紫：那么就先从收集大家的意见开始...
旁白：...
葵：天气这么好,让人神清气爽呢~
我/春树：真想就这样睡个午觉呢
朋花：那么,注满了佐奈爱情的便当就归我了
我/春树：给你才怪
朋花：切~
旁白：在被木贼抢走之前打开了便当。
我/春树：哈啊...
朋花：哇。好深的叹息
我/春树：为什么要开咖啡厅啊
葵：诶?因为有我和小春在的话,很多方面会容易一些吧?
我/春树：话是那么说,你忘了会长选举的事了?
朋花：没关系,没关系!努力一下,双线操作没问题的!
我/春树：你只是想要新闻部的话题素材吧?
朋花：没,没有那种事哦?
旁白：一语中的啊。
我/春树：文化祭的事以后再说...
我/春树：说起来,会长选举都要做些什么啊?
朋花：千岁君真是个急性子啊。起码午饭要慢慢吃吧
我/春树：已经没时间这么悠闲了吧?
朋花：别着急,别着急。先休息,先休息
我/春树：...说的也是啊
旁白：午休。一边吃着便当一边悠悠度过倒也不坏。
葵：说起来,公主呢?
我/春树：嗯?是去给真寻前辈帮忙了吧?
朋花：佐奈也不在呢
我/春树：是在和琉璃一起和班上的同学吃吧。文化祭也快到了
朋花：啊!?难道说我成电灯泡了?
葵：胡说什么啊
我/春树：是啊
朋花：呜呜...友情暖我心啊
我/春树：因为你是关于会长选举的重要情报源啊。有用的东西都给我吐出来,我们就只是这种关系而已
朋花：呜啊~你是不是人啊?是不是人啊?
我/春树：不要说两遍
朋花：呐呐,小葵啊,千岁君到底哪里好了?
葵：为!为什么要问这个啊!
我/春树：别扯没用的废话了,能不能说明下该怎样做?
葵：对不起啊,朋花。能拜托你吗?我也不太清楚的
朋花：你们还真是毫无准备呢...
我/春树：状况就是如此
朋花：呜...你们没问题吧
我/春树：估计是有问题。所以才问你的啊?
朋花：说的也是呢。好了,大体上的步骤...
旁白：木贼扳着手指细数着接下来要做的事。
旁白：制作选举用的工作承诺书。
旁白：制作海报。
旁白：确认何时演说以及演说的时间长度。
旁白：还有很多琐碎细小的方面。
我/春树：...比想象的还要麻烦啊。算了吧
朋花：喂喂,瞬间就变成放弃模式了啊
葵：可是,要做的事真是不少呢
朋花：是啊。所以候补的人才这么少,每年也都热闹不起来
葵：那就为了打破以往加油吧
朋花：嗯。加油咯。哦~!
我/春树：...挺有干劲儿啊
旁白：有干劲儿就好。
旁白：好是好...
我/春树：那啥,有干劲儿自然是好。不过不把做候补这件事告诉一下前辈没关系吗?
葵&朋花：啊...
葵：是啊。得把要做候补这件事告诉...
朋花：忘得一干二净
朋花：那个...给学生会提交候补申请还没有截止,应该没问题
葵：那么,我去下常盘前辈那里,一会儿回来
我/春树：嗯,加油啊
朋花：千岁君不一起去吗?
我/春树：我去也没什么用吧
葵：...是啊。那,我就一个人去啦
旁白：有点寂寞的微笑。
旁白：真是的,摆出那副脸的话我就不能放着不管了吧。
我/春树：...到学生会室就可以了吧
葵：嗯,谢谢
真寻：请进
葵：打扰了
我/春树：打扰了
旁白：跟在葵的后面进入了学生会室。
真寻：欢迎。山吹同学,千岁君
葵：不好意思。这么忙的时候来打扰
真寻：没关系的。现在正好告一段落了
旁白：学生会室里除了真寻前辈以外没有其他人。
我/春树：前辈之外的人呢?
真寻：正在为文化祭的准备工作到处奔走
我/春树：喔,挺辛苦呢
真寻：是的。都怪我这么任性,对不起了
葵：没有那种事啦。前辈又是处理申请的问题,又是对应周围人家的牢骚,还在做确保预算,分配道具的工作,是最忙的人啊
旁白：听她一说,我才注意到桌子上资料成山。
旁白：那些东西光是看一遍貌似就够累人的了...
真寻：我没有那么辛苦哦?没有像实际工作的大家一样到处奔走
我/春树：算是各司其职吧
真寻：谁知道呢。能派上点用场就好了...
旁白：说着,前辈露出微微的苦笑。
我/春树：不过,午休时都是这幅情形,真是相当地忙啊
旁白：之前有点小看文化祭了。
真寻：想要趁着休息的时间多少完成一点
我/春树：这么勉强自己的话可是会累倒的哦
真寻：没关系的。还没到勉强的范围,而且山吹同学也帮了不少忙
葵：我做的都是些不值一提的小事而已
旁白：虽然是在谦虚,不过葵的话估计帮了不少地方吧。
真寻：对不起。把话题扯远了。那么,两位今天是有什么事?
葵：啊,嗯。那个...我准备做下届学生会长的候补
真寻：这样啊
旁白：前辈脸上浮现出喜悦的笑容。
我/春树：啊咧?没有吃惊呢
真寻：不,吃惊了。不过比起吃惊,心里更加高兴而已
我/春树：这样啊
真寻：那么,申请的资料,一张可以吗?
葵：啊咧,需要好几张吗?
真寻：千岁君不一起做候补吗?
我/春树：我不是那块料啦
真寻：我倒觉得挺适合辅佐山吹同学的...
我/春树：您太高看我了
旁白：我可真不一定能胜任学生会的工作。
真寻：真是可惜。如果有了兴趣的话,随时过来哦
我/春树：好的,谢谢前辈
真寻：那么,山吹同学,拿好这个
旁白：从桌子里取出资料,交到葵的手上。
真寻：好了,必填项目都完成了的话就提交过来吧
葵：明白了
真寻：还有...虽然有点难以启齿...
旁白：微微皱着眉头,前辈一副难以开口的样子。
真寻：从现在起,直到选举结束,原则上禁止出入学生会
真寻：所以,接受山吹同学帮助的事也就到此刻为止了
葵：诶!?为什么?
真寻：虽然是在帮忙,可是候补人和现任学生会成员走得太近会很不好吧?
我/春树：啊...
旁白：说起来确实是呢。
真寻：为了选举的公正,在必要的情况下还是避免下个人的接触比较好
葵：明白了。可是...工作怎么办?像我这样的局外人光看一眼也知道是人手不足的
葵：而且现在前辈都牺牲休息时间工作了。明明如此却...
真寻：谢谢。山吹同学的好意我心领了。可是,选举是不能丧失公正性的
葵：...
旁白：有点担心吧。
旁白：葵她一直在帮忙。所以,现状她是很清楚的。
真寻：没关系的。虽然山吹同学空出来的漏洞很大,不过总会有办法的
葵：前辈...
旁白：葵在迷惘。
旁白：想为了什么人做些什么,她就是这种类型的人。
我/春树：那样的话...我来帮忙是没问题的吧
旁白：回过神来时,话已经说出口了。
葵：...小春?
我/春树：虽然派不上什么大用场,不过力气活什么的还是做得到的
真寻：千岁君,你的好意我心领了,可是不能给你添麻烦...
我/春树：不是麻烦
我/春树：是为了自己的学校嘛,而且...
旁白：看看葵。
旁白：再这样下去,她一定会说要放弃做候补的。
葵：小春,不必在意我的
我/春树：可不是为了你哦?大家都在期待着文化祭吧?
我/春树：当然,我也不例外,所以才要帮忙的。葵你不用在意
葵：...笨蛋。耍帅耍过头了
我/春树：虽然自己没什么大本事
旁白：再次转向前辈。
我/春树：就是这样。前辈尽管开口吧,力所能及的事就交给我了
旁白：...
涉：这样啊~当上候补了啊
葵：嗯。虽然知道自己不是这块料...
涉：喔~啊,不过,会长选举这边的事我知道了,可文化祭那边没问题吧?
葵：嗯。虽然自己想帮忙的...对不起啊,小春
我/春树：不用道歉。本来就是我们把葵推进会长选举的,大家都会来支持的吧?
葵：那倒是...可那和这个是两码事
旁白：这家伙以前就是这样。
旁白：该说是乐于助人呢...。
我/春树：呐,葵你也在到处帮助别人吧。这和那个是一样的
葵：诶...和我一样...?
旁白：葵不知道说什么了。
我/春树：啊咧?我说了什么奇怪的话吗?
葵：啊,不,没有
旁白：虽然这么说,可葵的声音沉了下去。
涉：文化祭啊,大家都会做些什么呢~真想知道啊~
旁白：涉姐转变了话题。
旁白：是察觉到了葵的神色吧。
我/春树：咖啡厅
涉：这样啊。提议的是春君...那是不可能的。小葵~?
葵：为什么会那么想?
涉：呵呵呵~女人的第六感
我/春树：猜中了。正如涉姐所说,是葵的提议
佐奈：咖啡厅...哥哥要做些什么?
我/春树：说起来,啊...嗯,有很多,很多
涉：真是够含糊呢~这一点真有春君的风格
我/春树：...在葵和涉姐的眼中,我是怎样的形象啊
涉：让咱们畅聊一番如何?
我/春树：我错了,还是免了吧
涉：哎~真遗憾~人家很想说的~
我/春树：比起那个,佐奈的班上决定做什么了?
涉：啊~搪塞过去了~强行扭转话题~
我/春树：这是第一次,而且这回特别热闹,大家都很有干劲儿吧?
涉：啊~无视我~把我的话当耳旁风~
葵：闹得差不多收收吧,姐姐
涉：知道了~难得人家想把从店长那里听来的春君的含羞的话题都抖出来呢,可惜~
佐奈：涉姐,说给我们听听吧!
葵：...有,有那么一点兴趣
我/春树：喂,我好不容易才扭转的话题这下成无用功了!!
涉：开玩笑的。没有那种事的,放心就好
我/春树：...真的是开玩笑?
涉：春君会抱怨不停的,所以这次就打住吧。佐奈的班上要做什么?
佐奈：嗯。我的班级时要扮鬼屋
我/春树：鬼屋...?
旁白：这个,与其说是微妙,应该说是个绝妙的选择啊。
佐奈：哥哥,你是在想太适合我了对吧?
我/春树：...嗯,啊
佐奈：哥哥要是这么说的话,我就钻进哥哥的被窝里,每晚反转你的枕头(注:在日本,据说睡觉时被人反转了枕头的话,就会做噩梦)
我/春树：嗯,别太过火就行
涉：不过火就行啊。春君真H~
佐奈：没办法。哥哥都这么说了,那就不只是钻被窝,洗澡也一起——
我/春树：和文化祭不着边了哦
旁白：...
我/春树：葵你也在到处帮助别人吧。这和那个是一样的
旁白：...不对,完全不对。
旁白：从刚才起,小春的话就一直在耳边作响。
旁白：我帮助人的“理由”...
葵：什么时候,成这样了呢...
旁白：并不是因为喜欢帮助别人什么的。
旁白：...虽然也说不上讨厌。
旁白：只是...该怎么说呢,我只是在厌恶什么都做不到的自己而已。
旁白：小春遇到麻烦,哭泣的时候也是,小孩子的我几乎什么都做不到。
旁白：明明是朋友,明明是最好的朋友...
旁白：我厌恶这样的自己,想要去改变...然后...
葵：什么时候,变成了单纯的兴趣呢
旁白：啊...小春发来的短信。
旁白：伸出手,拿过手机。
我/春树：『好像没什么精神啊。有什么事的话联系我』
旁白：小春...察觉到了啊。
旁白：这个时候来短信,仿佛把我的心都看穿了一样。
葵：...要是平时也能这样的话,会更受女孩子欢迎的啊
旁白：受女孩子欢迎吗...小春和谁交往的情景...完全想象不到。
旁白：可就算如此,我也不认为自己和小春...是那种关系。
旁白：不是恋人。但比朋友更加亲近。
旁白：我和小春...到底是什么关系呢。
葵：...
旁白：有点不像我的风格啊。还有还多事等着去做呢,得转换转换心情才行。
旁白：首先...给小春发短信吧。
葵：没关系的。在考虑文化祭的事...就这样
旁白：发送。
我/春树：『不是会长选举?』
旁白：啊...失败。
旁白：当然,那边也有在想的...这样可以了吧。
我/春树：『是吗,是吗。有事尽管开口』
旁白：...。
旁白：会为我担心,是因为我们是朋友。
旁白：朋友吗...和小春的这种关系保持下去就好。
旁白：翻来覆去地这样想。
旁白：我...在害怕这种关系改变?不想让它改变?
旁白：还是说...
旁白：最近的我总是在想这一类的事。
旁白：到底是怎么了啊。
旁白：明明...以前从来没有过的。
葵：是自从公主来了之后...吧
旁白：小春的身边总是有女孩相伴。
旁白：而且还是非常可爱的女孩。
葵：我在乱想些什么啊。小春和谁交往和我没有关系吧。比起那个,现在应该加油准备会长选举和文化祭才是
葵：差不多,算是准备好了
旁白：把成卷的海报放在桌子上,巡视着教室。
朋花：是啊~现在能做到的就是这些了吧?
庵：什么啊,已经结束了?
虎太郎：我倒觉得不是已经,而是终于才对
葵：谢谢大家。好了,下面得为文化祭做准备了
旁白：动起身体,奔向目标,不要考虑多余的事。
旁白：而且,努力地去做什么的话,果然...很有趣。
我/春树：可真是辛苦啊。稍微偷一下懒也没人会抱怨吧?
葵：那样就没意思了吧?
朋花：就是啊~比起半途而废,还是全力以赴或者压根不干更好
庵：要干就尽最大努力对吧?
虎太郎：那我就选干脆不干了
葵：那就休息一下吧。总之今天只要我一个人就足够了
我/春树：努力过头了吧
旁白：小春体恤着我。
旁白：虽然感到很高兴...可是心中有种撒了谎般的痛苦。
葵：...应该不会哦?
我/春树：诶?
葵：如果不是为了他人,而是为了自己才伸出援手的话,大家怎么想?
虎太郎：那就叫伪善啊
我/春树：伪善...那有什么不好?总比那不作为的善意要好吧
我/春树：就算葵是为了自己的目的才这样做的,可毕竟还是有人受到帮助了。这不就行了嘛
葵：...
我/春树：不是什么值得深思的问题吧。葵只要按自己的想法来就好
葵：可是,那样一来就好像是个单纯的任性女孩了
我/春树：那种任性的话,我会支持的
旁白：小春能支持我,这让我很高兴。
旁白：我会去帮助大家,是为了某个人。
旁白：而那个人...就是小春的影子。
旁白：小春不会因为我在为他做些什么而感到快乐了。
旁白：所以,这些终究只能是些补偿行为...仅仅是我的自我满足而已。
旁白：可是...如果小春支持我的话——
葵：谢谢。我会尽我所能好好加油的
旁白：我要加油。
旁白：为了能站在他身边,为了能永远在一起。
旁白：...
葵：做候补的话,要做的事还真不少呢。去年是...啊,常盘前辈啊。她是怎么过来的呢
朋花：...
葵：一会儿得去找常盘前辈要些资料...呐,朋花,我的脸上粘着什么吗?
旁白：放学后的图书室。
旁白：为了不影响到他人,我小声问着朋花。
朋花：看来是不知道啊...也就是说是无意识的吧
葵：无意识?朋花你是说?
朋花：小葵,刚才开始你可就一直在乐呵呵地笑哦
葵：...突然胡说些什么啊
朋花：可事实确实如此啊?莫非是遇到什么好事了?
旁白：被朋花一问,首先浮上脑海的是...
葵：...什,什么都没有啦
朋花：你这个反应的话,可就等于是在说“有啊~”哦?
葵：呜...真的什么都没有。好了好了,得赶紧做选举的演讲稿才行
朋花：嗯~...千岁君?
葵：――!
朋花：啊哈哈,看来是猜中了呢
葵：呜呜...
旁白：我的表情露馅了吗。
朋花：是在意刚才的话吧?千岁君他天然了些,话说得有点不识趣呢
葵：我倒没觉得不识趣啊
朋花：对不起对不起,我没有恶意。我说是,他那个样子会让女孩子胡思乱想的
葵：我觉得不是那样的...
朋花：我可没说小葵你和我有一样的想法哦?
旁白：朋花满脸堆笑地看着我。
葵：...逗我玩是吧?
朋花：是小葵主动往陷阱里跳吧?
葵：真是的...小春是不会做那种事的啦
朋花：嗯,我知道的。感觉小葵你...唯独在恋爱这方面少根筋啊
葵：...
旁白：无法肯定,也无法否定...?
旁白：之前从来没有过这种感情。
朋花：不过,这次好像有点不太一样呢...感觉好高兴。一般说来,朋友之间都会谈些自己喜欢的人之类的话题吧?
朋花：能快点和小葵也聊聊那些就好了啊~
葵：谁知道呢。貌似恋爱也不光是快乐的事
朋花：可那就又成了一种乐趣哦
葵：朋花有喜欢的人吗?
朋花：我?我没有啦。我的一切都奉献给报道了!工作就是我的恋人!
朋花：这一点上,也许和葵有些像呢
葵：我和你是有点不同的
朋花：正因为略有不同,那个相异点才会变得有趣不是吗?与众不同才是好的
葵：...朋花,你有时还真是厉害呢
朋花：小葵~“有时”这几个字多余啊,唯独这两个不需要
葵：对不起对不起
朋花：啊咧,那不是千岁君吗?
旁白：窗户的那边闪过一个人影。
葵：我倒没有看到...
朋花：好像是向校舍外面去了...那边什么都没有的吧?喔喔...“事件”的气息啊!
朋花：赶紧追上去吧!啊,不过...小葵你怎么办?还得去常盘前辈那里取会长选举的资料吧?
旁白：放在平时,我是会选择眼前的工作优先的。
旁白：不过...有点在意啊。
葵：...稍微,去看看吧
朋花：那就快来吧!
葵：小春!
我/春树：呃。怎么了?
朋花：千岁君你才是,在这种地方干什么呢?
我/春树：我?被紫老师逮到,正在到处贴文化祭的海报
朋花：什么嘛~原来是这么回事啊
我/春树：...为什么你会这么失望啊
朋花：会来这种地方,我还以为千岁君在做什么见不得人的事呢
我/春树：难道说就为了个“貌似有情况”而追来这里?连葵也一起来了?
葵：啊...嗯
我/春树：还真是够闲的。既然这样,要不要一起来贴海报?
朋花：嗯~可惜啊。我还得回新闻部去,小葵也是,得去趟常盘前辈那里对吧?
我/春树：要去前辈那里?
葵：嗯。想要去拿一些会长选举的资料
我/春树：看来在努力呢
葵：小春你也是啊。班里的事都推给了你们,对——
我/春树：STOP!对别人的帮助道歉的话,就请我喝果汁吧
葵：...谢谢
我/春树：OK。保持这个状态就好
葵：小春,你真像个好人呢
我/春树：事到如今说什么哪?而且我觉得那是对青梅竹马偏心眼而已
旁白：小春一脸吃惊的表情,有些害羞地移开了视线。
旁白：在这点上真是不坦率啊。
旁白：不由得笑了出来。
我/春树：要去取资料对吧?那么一会儿见了
葵：啊,那个...小春你今天工作到几点?
我/春树：打算把手头的话赶完就回去...
葵：这,这样啊
我/春树：...
旁白：小春的嘴角微微翘了翘。
我/春树：葵呢,还不回去?
葵：嗯。还要在呆上一段时间吧
我/春树：知道了。那我等你办完事好了
葵：诶!?不用的,还不确定要花费多长时间
我/春树：没关系啦。要帮忙的地方还有很多,我再去干点就好。那么,五点在校门前碰头怎么样?
葵：嗯,嗯
我/春树：好,那就一起加油啦
朋花：...那啥,您二位是不是已经完全忘记我的存在了?
旁白：...
葵：...
旁白：还没来吗?
旁白：看看表,已经很晚了。
旁白：约好的地点是这里吧...?
旁白：拿出手机。
旁白：看看备忘录,确实没有错。
葵：是还在工作...?
旁白：转身背对校门,看向校舍的方向。
旁白：小春应该还在里面的某个地方工作对吧。
旁白：因为我成为了会长候补。
旁白：所以他就代替我挑起了担子。
葵：...
旁白：小春是温柔的。
旁白：这一点以前就知道。
旁白：不擅长坦率地说话做事,靠耍宝来掩饰自己...
旁白：不过,小春的优点我是一清二楚的。
旁白：不过,就这样接受他的好意真的可以吗。
旁白：明明自己是如此地无能,那时也是,没有能帮到小春...
旁白：我总是在单纯地接受小春的帮助。
葵：小春...
旁白：轻轻呢喃道他的名字。
旁白：仅是如此,脸就变得发烫。
旁白：真的啊,最近的我...确实很怪...
旁白：学校也是家里也是,回过神来发在自己总是在想小春的事。
旁白：朋花说过,那一定就是恋爱了。
葵：呜...唯独这种事我实在是应付不来啊...
旁白：明明现在应该专注于会长选举才对。
旁白：得转换下心情才行啊。
葵：...
旁白：夕阳西斜,校园沐浴在余晖之中。
旁白：从教室窗户看去,里面没有开灯。人声也在远处。
葵：已经...结束了吧
旁白：常盘前辈不会让前来帮忙的人留到很晚。
旁白：学生会的成员倒好还说,小春会拖到这种时间...有点奇怪啊。
旁白：...试着用手机联系一下吧。
旁白：...
旁白：实在等不下去了,我拨通了小春的号码。
葵：...
葵：...不接啊
旁白：手机貌似是开着的...也就是说还在工作?
旁白：平时很少是我先结束,所以这种情况太少见了。
葵：真没办法...
旁白：去接一下他吧。
旁白：如果在什么地方走岔了的话,小春也会联系我的吧。
旁白：工作很忙的话,我去帮一把也好。
旁白：...不过得对常盘前辈保密才行。
旁白：我重新提好书包,朝校舍走去。
我/春树：拖到这么晚啊...
旁白：琐碎的工作很多,花费的时间超过了预想。
旁白：在此之上,今天还霉运大爆发,就又占去了不少时间。
我/春树：呼...
旁白：虽说已经习惯了,可是霉运一个接一个来的话,到底是有点辛苦。
我/春树：葵...在等着我吧
旁白：看看表,已经过了约定的时间。
旁白：刚才去拿东西时确认了一下,葵的书包已经不在了。
旁白：既然约定好了,那么葵应该不会一个人先回去。
旁白：我急急忙忙朝校门赶。
神：春树,好晚啊
我/春树：卯之花也是啊,留下来常盘前辈帮忙了?
神：不是。那边早就结束了。咱是在等汝
我/春树：啊咧,我们之前约好了吗?
神：没约好。但是,还有该做的事,汝应该没有忘记吧?
我/春树：也没有必要一定得现在就做吧?
神：列举一下今天遇到的霉运
我/春树：哎呀...那个啊
神：...
旁白：给人以压迫感的视线。
旁白：...瞒着也没有用了啊。
我/春树：唉...被在公告栏上贴东西时丢掉的图钉扎到了脚
我/春树：贴海报时,被留在墙上的钉子弄伤了手指
我/春树：柜子明明是好好关着的,可当我走过前面时,里面的扫除工具倒下来把我卷了进去
我/春树：坐的椅子大概是有些旧了。折了一条腿把我翻倒了
我/春树：把垃圾拿去焚烧炉时,里面的火突然喷了出来
神：汝啊...都倒霉成这样了,为什么不叫咱?
旁白：无奈地把手放到额头上。
我/春树：还有工作啊,所以就想着先把那些搞定
神：热心肠这点很好,可还是应该多注意一下自己的身体啊
我/春树：啊啊...那个,不好意思
神：不必道歉。咱应该早点来确认一下才是...
我/春树：卯之花你没有错的
神：...争论责任归属是在浪费时间。先把霉运的事解决一下吧
我/春树：解决是说...
旁白：像往常一样的,卯之花攀上了我的脖子。
我/春树：等,等等。这种地方接吻有点不太好吧
旁白：这个时间人再怎么少,也是有被谁看到的可能性的。
神：真是的...没办法。那就换个地方吧
我/春树：这里的话...就没问题了吧。也没人看着
神：好了,那就赶紧完事回去吧
我/春树：啊...等,等等。得联系一下葵告诉她会晚一些才行
旁白：把手伸进口袋。
我/春树：...啊咧?
旁白：是丢在哪里了?
我/春树：手机...貌似是忘在什么地方了
神：啊啊,说起来真寻给我了。作为失物送到学生会时正好我也在
我/春树：呼...谢啦。我还以为又丢了呢
旁白：从卯之花手中接过手机。
我/春树：哇...坏了!
神：嗯?怎么了?
我/春树：和葵说好要碰头的...有个未接来电
我/春树：我打个电话可以吧?
神：打电话是没什么,不过赶紧把吻接完直接赶去那里不是更好?
我/春树：...也是啊
旁白：卯之花驾轻就熟地攀上我的脖子。
旁白：甜腻的芳香,妖艳的粉唇。
旁白：虽然已经做过很多次,可不免还是有些紧张。
旁白：...喂喂,我在乱想些什么啊。
旁白：这样做只是为了吸走霉运而已。
旁白：心中怀着一丝对葵的罪恶感,我和卯之花将唇重合在了一起。
葵：不在...真是的,到底去哪里了啊
旁白：书包不在教室里,人也不在学生会。
旁白：听前辈说是刚回去了...看来果然是走岔了。
葵：或许正在校门口等着呢...
旁白：比起直接过去那里,还是直接去屋顶俯视一下来的更快。
旁白：去看看,确认一下吧。
神：嗯...
旁白：那里...咦?
旁白：门的那边,看起来像是拥抱在一起的两个人是——
葵：小春和...公主?
旁白：公主仿佛在撒娇般地贴向小春,嘴唇重合在一起。
旁白：这就是在...接吻吧...?
葵：...
旁白：小春他在接吻。
旁白：用着我不认识的表情,和一个我认识的人在接吻...
葵：朋花所说的...是真的啊...
旁白：心中的某处曾一直以为那是个谎言。
旁白：想着是不是她看错了。
旁白：可是...眼前的情景不是谎言。
旁白：随风飘舞的长发,夕阳映照下的侧脸,真的好美...
旁白：无法移开视线。
葵：...
旁白：为什么?
旁白：为什么胸中...会这样痛苦?
旁白：不要。
旁白：我不想看到这幅景象。
旁白：我不想知道发生了这种事。
旁白：小春和公主接吻什么的,要是不知道就好了。
旁白：我不做声响地轻轻关上门,逃走般地离开了那里。
葵：哈啊...哈啊...呼,呼...
旁白：来到校门附近,仰望天空。
旁白：胸中好痛苦。
旁白：心脏怦怦乱跳,几乎要带来疼痛。
旁白：...。
旁白：怎么回事呢。
旁白：有什么...不对劲。
旁白：自己曾经被告白过,朋友们接吻的场景也目睹过。
葵：...明明这之前都觉得没什么的
旁白：因为是小春?
旁白：接吻的人...是小春...这是原因?
旁白：所以,胸中才会如此痛苦。
葵：我...果然是...
旁白：把小春当做朋友之上的人来看待了。
旁白：...
我/春树：...
旁白：太阳开始落山,周围已经染上了暗色。
旁白：不好。时间过得比预想的要长。
神：嗯,这下就足够了
我/春树：谢了
旁白：接完吻,应酬式地道完谢后,我取出了手机。
神：刚吻完咱马上就和别的女人联系?不过咱知足了...就算只是玩玩,如果春树能多看咱两眼的话,咱就已经很幸福了
我/春树：不好意思,现在没闲工夫陪你开玩笑
我/春树：喂喂?葵?
葵：诶,啊,嗯...小,小春?
我/春树：是我。联系晚了。对不起。葵你现在在哪里?
葵：校,校门这里
旁白：有点惊慌...?怎么回事?
旁白：现在先别管那些了。
我/春树：能再等我一下吗?我这就赶过去
葵：啊,嗯...知道了。等着你
我/春树：葵!
旁白：来到校门口,向着有些发呆的葵喊道。
葵：呀!?
我/春树：啊啊,吓到你了?
葵：啊,不,没事。还好还好
我/春树：对不起让你久等了。稍微费了些功夫
神：真是的。至少联系一下啊,也就不用让葵在这白等这么长时间了吧?
我/春树：呃...
旁白：说的在理,没有什么可反驳的。
我/春树：手机好像是忘在什么地方了,所以没联系上
葵：可是刚才小春打过来了吧?
我/春树：嗯,卯之花交到我手上的
神：春树是个马大哈啊
我/春树：我知道,不用你说
旁白：对卯之花说完后,我转回葵这边。
我/春树：就是这样,联系晚了是我的错。真的很对不起!
葵：...
旁白：葵直勾勾地盯着我的脸看。
旁白：...感觉不像是在生气...怎么回事?
我/春树：我的脸上粘着什么吗?
葵：你把什么东西往脸上粘过吗?
我/春树：...葵???
旁白：向卯之花那边瞥一眼。
旁白：卯之花一脸清爽的表情,好像在说“和我完全没关系”似的。
葵：小春是和公主在一起的对吧
我/春树：啊啊,半路上碰到的
旁白：感觉他的视线有些咄咄逼人...嗯,让人家等了这么久,挨白眼也是理所当然的吧。
我/春树：我知道了。下次请你吃店里你最喜欢的蛋糕吧
葵：小春...和平时没什么两样呢
我/春树：啥?
葵：没什么。我自言自语罢了
我/春树：想要什么?我去跟祖父说
葵：蛋糕就算了。而且本来小春是来陪我的。不过——
旁白：一手叉腰,另一只手刷地竖起手指。
葵：下次开始,要迟到的话一定要事先联系。这是约定
我/春树：知道了。约定
葵：好了,那就回家吧。肚子都咕咕叫了
旁白：葵率先迈开了步伐。
旁白：...果然是在生气啊。
旁白：一言不发地向卯之花看去。
神：...
旁白：卯之花脸上也微微皱着眉,看着葵的背影。
旁白：...
旁白：...。
旁白：从刚才起,就一直在想同一件事...接吻。
葵：为什么...呢
旁白：现在还有会长选举这边的事,在加上帮助别人,每天都忙得不可开交。
旁白：文化祭要准备,学习也不能落下,还有...还有...
葵：哈啊...
旁白：不停地叹气。
旁白：为什么满脑子都是那件事呢。
旁白：而且,一想起来心情就会变得十分糟糕...话说,也许我是...真的生气了。
旁白：生气?
旁白：为什么?
旁白：明明没什么值得我生气的啊?
葵：...
旁白：迟到约定地点的小春和平时没什么两样。
旁白：没有害羞,也没有窘迫的神情,态度很自然。
旁白：也就是说...那种事已经成为家常便饭了吧。
旁白：我光在一旁看着就已经心神不宁了,而当事人却一脸平常...有点不甘心啊。
葵：接吻吗...
旁白：用指尖砰砰嘴唇。
旁白：是什么滋味呢。
旁白：至今为止都不怎么...应该说是完全对恋爱没有兴趣...
葵：...真是的,为什么我非得想这种事啊
旁白：错的是小春。现在决定了。就是这样了!
旁白：我在这干等着,她却在和别人接吻...我会生气那是理所当然的。
葵：...
旁白：可是,胸中深处却有种躁动的心情无法消除。
旁白：是因为...自己看到接吻的情景了。
旁白：要是没看就好了啊。
旁白：要是不知道就好了。
旁白：那样的话...一定就不会这么劳心了。
葵：呜...为什么会这么在意啊。不像我呢
旁白：嗯,睡吧。
旁白：睡上一个晚上,心中的躁动不安一定就会消除的。
旁白：一定的...应该是。
葵：啊...小春!!
旁白：朝着走廊里正要拐弯的小春喊道。
葵：啊咧...?
旁白：没注意到我...?
旁白：一脸呆滞的样子。真拿他没办法。
旁白：小跑地追了上去。
旁白：这边大家平时都不怎么来啊。
旁白：小春来这种地方是要...?
葵：小春...啊
旁白：慌忙地藏到走廊的阴影里。
旁白：难道说...是那个?
我/春树：...?
旁白：小春回头朝这边看来。
旁白：...屏住呼吸一动不动,避免被发现。
神：怎么了?
我/春树：好像听到有人叫我的名字...是多心了吧
旁白：嗯嗯。你就当是多心了吧。
神：别管那些了,时间可是不多了
我/春树：啊,嗯。是啊
旁白：又要...做啊。
旁白：两人的脸相互贴近,嘴唇重合到一起。
旁白：在...接吻。
旁白：果然来这种地方是为了接吻啊。
旁白：过了一会儿,接完吻的两人慢慢分开。
旁白：朝这边走了过来。
旁白：我赶紧藏到他们看不到地方。
葵：...
旁白：貌似是没被发现呢。
旁白：...喂喂,为什么我一定要藏起来不可啊。
旁白：在学校里做那事,错的是小春才对。就是的,居然...接吻。
葵：...接吻啊
旁白：小春和谁接吻什么的,和我...才没有关系呢。
旁白：所以,小春和公主接多少次吻也不关我的事...
旁白：...。
旁白：胸中一阵刺痛。
旁白：...好像...稍微有点坐立不安。
朋花：竟然已经不到三周了啊,吓了一跳呢
葵：是啊。说以别光动嘴了,赶紧干活吧
朋花：好~呐呐,教室里怎么装饰?
葵：是啊。大家分好工一口气完成吧
朋花：明白。那我就先去联系班上的大家了
葵：嗯,拜托了
朋花：啊,还有菜单的问题,我觉得还是向千岁君确认一下比较好,可以拜托小葵你去吗?
葵：比、比起我来,还是朋花你去更合适吧?
朋花：...嗯嗯?小葵...莫非在躲着千岁君?
葵：...说什么哪,你多心了吧?
朋花：...
葵：那个...
朋花：最近这一周,你们对话的样子看起来是挺不同,可总感觉有什么地方很微妙。莫非是发生什么事了...
葵：知道了,那我去找小春确认一下好了
朋花：啊,逃走了——!
旁白：朋花真是敏锐地夸张啊。
旁白：还是说我的心情太溢于言表了呢。
旁白：...不管怎样,文化祭和会长选举都在渐渐临近。
旁白：所以不能躲着小春啊。
葵：...打个电话吧
旁白：嗯,我们还能正常联络,所以没什么问题吧。
旁白：这样就不能算是在躲着他了...
葵：我这是在跟谁解释呢...
旁白：最近叹气的次数有那么一点增加。
旁白：取出手机,拨通小春的号码——
紫：喂喂。在学校里用手机,我可是不能坐视不管啊
葵：紫老师
紫：山吹的话,应该不是为了私人目的吧?
葵：啊,嗯。准备向小春确认一下文化祭的菜单
紫：自己去找个没人的地方打去
葵：好的,不好意思了
紫：...
旁白：紫老师盯着我的脸看。
葵：那个...有,有什么事吗?
紫：没,只是觉得山吹是不是和千岁发生什么了
旁白：紫老师嘴角上扬,露出笑容。
紫：要和好的话就尽早。吵架什么的是在浪费时间
葵：我和小春没有吵架啊
紫：是嘛?那就好。那么文化祭的联系工作就加油吧~
旁白：留下这么一句,紫老师离开了。
旁白：...。
旁白：我...我和小春,没有吵架。
葵：...
旁白：算了,就当是转换下心情,直接去找小春吧。
旁白：今天天气不错,悠闲地走着...
葵：...小春?
旁白：那个人是小春吧?
旁白：虽然距离有些远,不过应该不会看错。
旁白：是要去哪里呢。
旁白：明明现在是文化祭的准备阶段,而小春却朝操场的方向走去。
旁白：...难道说...又是那个吗?
旁白：我紧跟在小春的后面向操场走去。
旁白：因为有文化祭的事嘛,所以我可不是因为在意小春他要干什么才这样做的...
旁白：尽管这样想,可步伐还是自然地加快了起来。
葵：小春和谁做什么,和我完全没——
旁白：操场的劲头,掩人耳目的地方,有人影相拥在一起。
旁白：小春和公主...又在,接吻了。
旁白：无论对于校舍还是对于周围,那都是个视线外的死角,可是...从我这个位置能看到...我看到了。
葵：...
旁白：...我在干什么啊。
旁白：如果小春和公主在交往的话,作为朋友应该支持他们才对。
旁白：...。
旁白：胸中深处的焦躁感更加强烈起来。
旁白：就好像存在另外一个自己一样,迄今为止从未体验过的感情涌了上来。
旁白：我不要。
旁白：我...不是这个样子的。
旁白：离开吧,马上离开这里——
我/春树：葵?你在这种地方做什么呢?
葵：哎?哇,小春!?啊,正好,我正找你呢
我/春树：找我...为什么?
葵：向你确认一下文化祭的菜单。真是的...紫老师说不让用手机,所以就只好跑腿了。怎么也找不着正发愁呢
我/春树：这样啊,不好意思了。我马上就回去
神：说的是啊。春树他总是工作翘班的样子
我/春树：我要是那个样子的话,卯之花你就一样了
旁白：公主也一样...吗?
旁白：也就是说,小春不在的时候,都是和公主在一起的?
神：咱可是有在给真寻帮忙的
我/春树：我...
旁白：小春向我这边看了一眼。
葵：怎么了?
我/春树：有什么事尽管说,我会帮忙的
旁白：文化祭也是,会长选举也是,我从来没有主动寻求过小春的帮助。
旁白：是朋花拜托我才在一起的...
葵：嗯,谢谢了。有什么事就拜托你了。比起那些,现在赶紧回去吧
我/春树：嗯,走吧
旁白：小春没有丝毫改变。
旁白：真的是...没有任何改变。
旁白：所以能一如往常地和我对话。
旁白：可是——
旁白：胸中的疼痛...还有那无形的焦躁感,越来越强,越来越明显。
旁白：...
朋花：好了小葵,拜拜~!
葵：嗯。明天见
旁白：向朋花挥手告别。
旁白：唱卡拉OK,一起购物,过得很快乐...可是,还是有些心情消沉。
旁白：难得一次提早结束和大家一起玩。
旁白：为什么呢。一到孤身一人时,心情就一瞬间沉重下来。
葵：稍微散散步...再回去吧
旁白：现在拉谁一起来...那是做不到的啊。
旁白：以前都是去店里转转,和姐姐一起回家的...
旁白：可是现在,有点不想踏进店里。
葵：...
旁白：因为很忙?
旁白：...不,不是的。
旁白：理由隐隐约约自己也有些明白了。
旁白：可是,我会有那种感情?
旁白：而且对方可是小春啊?
旁白：那是...不可能的。绝对不可能。
旁白：...。
旁白：算了,今天还是回家吧。
我/春树：葵,现在要回去了?
葵：诶?
旁白：还以为是幻听了。
旁白：可是转过身去,小春正站在那里...旁边还有公主。
我/春树：今天也来帮忙了?
葵：啊...嗯。正要去
神：春树,你多学学人家葵怎么样?
我/春树：那句台词我原原本本地返还给你
神：真是的,汝也就是会耍耍嘴皮子了
我/春树：那是拜了某人所赐...啊,不好意思
葵：没什么。不用在意我。你们这是出去了刚回来?
神：正是如此,那又如何?
旁白：露出一副连同性的我都心动了一下的妖艳笑容,公主抱住了小春的胳膊。
我/春树：喂,喂喂
旁白：小春慌忙地甩开。
神：没什么可害羞的吧?
我/春树：不是害不害羞的问题,有人看着呢别胡来
我/春树：葵你应该知道的,这家伙只是在开玩笑而已
葵：嗯。我知道。你们两个关系很好,我知道
佐奈：哥哥,公主!
琉璃：姬姐姐
神：哦哦,在这边呢
佐奈：居然两个人先走了,好过分啊...
葵：诶...啊咧?佐奈和琉璃也一起吗?
佐奈：葵姐晚上好。来买东西?
葵：我,稍微有点事。佐奈你去买东西了?
佐奈：是的。今天晚饭要吃的菜
旁白：把手中的袋子示意给我看。
琉璃：今天的菜是琉璃最喜欢的哦
葵：这样啊,太好了呢,琉璃
琉璃：嗯
神：怎么,葵。一脸噎住了似的表情
葵：诶?啊,嗯...不,没什么。什么事都没有。只是觉得大家在一起真好啊
佐奈：是啊是啊。今天是特价日,一人只允许买一包的——
旁白：虽然有点对不起佐奈,可现在我都有点弄不明白自己在说些什么了。
旁白：流水账似的随便地应付两句,笑笑。
旁白：...对不起啊,佐奈。
旁白：我...好像有点不对劲。
旁白：果就是那样吧。
旁白：不用什么“难道”了...我对小春...
佐奈：葵姐?葵姐你怎么了?
葵：诶...?
佐奈：刚才一直在发呆啊?
葵：啊哈哈哈,大概是有些累了
我/春树：你是拼命过头了。我再说一遍,什么都可以,有事尽管找我
葵：...嗯,谢谢。不过没关系的
我/春树：葵,你...是不是有点奇怪?
葵：说什么哪,没有那种事啦。啊,对不起。正在追着看的电视剧要开始了,我得走了。拜拜
旁白：不想留在那里...
旁白：我仿佛逃走般地与小春他们告别了。
葵：嗯...
旁白：是谁呢。
旁白：今天的心情,不大愿意出门啊。
旁白：一边这样想着,我拿过了手机...姐姐?出什么事了,真少见啊。
葵：喂,怎么了,姐姐?
涉：小葵你现在在家?
葵：嗯,是啊。忘东西了?
涉：不,不是的。不过姑且问一下,小葵你没事做对吧?
涉：没事做正好了。有点事想要拜托你一下
葵：有事拜托我?
涉：嗯,其实——
旁白：...
葵：欢迎观临~两位是吗。那么请走这边
旁白：给客人带路,递去菜谱。
旁白：回柜台取来水和毛巾。
旁白：记下客人点的菜,传达给姐姐和真一郎先生——
葵：我在干什么啊...
旁白：本来是不太愿意靠近店这边的...
涉：帮大忙了啊~有这么好个妹妹,姐姐我是泪流满面啊~
葵：不用说这种话我也会来帮忙的啦
真一郎：对不住啊。突然拜托你来工作
涉：老板傍晚要出去,我一个人会寂寞的~
葵：就只是孤独罢了,其实店里一个人还是应付得过来的吧?
旁白：被真一郎先生拜托看门又不是第一次了。
旁白：而且佐奈应该也在的。
涉：诶~人家可是想和小葵一起工作的~难道添麻烦了?
葵：那倒是没有...
涉：...嘿
旁白：姐姐伸过手,突然夹住了我的脸。
葵：...按哼饿哈(干什么啊)
涉：呵呵呵,有意思。小葵再多说几句看
葵：...
旁白：我一句话也不说了,姐姐盯着我的脸看着。
涉：生气了?
旁白：无言地摇摇头。
涉：小葵不说话的话,这样就没意思了~
旁白：终于松开了。
葵：真是的,姐姐你做事太唐突了。突然就来啊
涉：姐妹之间联络感情嘛,不需要理由的吧?这就是爱啊,爱!
旁白：姐姐一如往常地乐呵呵地笑着。
旁白：她就没有什么烦恼吗?
旁白：说起来,姐姐...有和谁交往过吗?
旁白：仅凭我的记忆,貌似是没有的...
涉：小葵,你的表情很严肃哦~?
葵：...是吗?
涉：嗯。刚才的表情就跟要挑战世界的深渊一样
旁白：姐姐扑哧地笑着。
涉：是有什么烦恼了?
葵：不是什么大事
涉：喔~不是大事啊?是那样啊?
葵：姐姐这笑法让人不爽啊
涉：没有的啦。啊,对了,客人的菜做好了
葵：啊,嗯
旁白：接过饮料朝客人的方向送去。
葵：让您久等了。这是您点的东西
旁白：恭敬地放在桌子上,恭敬地行礼。
旁白：...嗯,能做到和平时一样。
旁白：没关系。我是能正常工作...的吧?
真一郎：嗯~葵君今天没什么精神哪
葵：是吗?没有那种事的,和平时一样。既然这样,要不要我用“主人欢迎回来”的方式迎接客人?
涉：不可以的,小葵。那是店里的特别日企划。经常做的话就没有意义了吧?
真一郎：虽然作为我个人来说是非常高兴,不过这里要是成了那种专门店的话也确实不好办
葵：这样啊...我明白了
真一郎：那么,到底是怎么了?身体有哪里不舒服?还是说...春树做了什么奇怪的事?
葵：为、为为、为什么会扯到小春身上去啊!
真一郎：喔喔...
涉：呵...
旁白：两人轻轻对视一下后看向我。
旁白：啊咧,我的话有那么奇怪吗?
葵：你们那么吃惊干什么啊
涉：没没~我可是一点都不在意哦~
旁白：姐姐一脸的坏笑。
葵：姐姐那张脸明摆着就是在意啊——
我/春树：啊咧,葵。来帮忙了?
旁白：小春来到了店里。
葵：啊呜!?
我/春树：...好奇怪的招呼
葵：这,这不是招呼吧!
佐奈：葵姐,早上好
葵：早上好佐奈...顺便还有小春
我/春树：什么叫顺便啊。唉,算了
葵：那么,你们来干什么?
我/春树：大周末的,想在店里安静地享用一次早饭
琉璃：春树,琉璃肚子饿了。快去准备
神：咱要平时那个
佐奈：葵姐,我也来帮忙吧?
葵：不用了,没关系的,而且姐姐也在。难得一个周日,佐奈就休息一下吧
佐奈：那我就恭敬不如从命啦
旁白：不在意。
旁白：...不在意。
旁白：小春的存在也是,自己被姐姐她们盯着看也是,这些...我全都不在意!
旁白：记下客人点的菜。
旁白：运送料理。
旁白：收拾空盘子。
旁白：“像往常一样,像往常一样”,心中边反复默念着边工作。
葵：欢迎再来~
旁白：送走客人,一丝不苟地擦着桌子收拾起来。
我/春树：...果然是有板有眼啊
葵：是,是吗。谢谢
我/春树：也许是习惯了吧,葵做的几乎天衣无缝...
旁白：有点高兴呢。
我/春树：葵打工的身影...有种很久违的感觉啊
葵：是...吗?
旁白：其实我是知道的。自己在店里工作的次数比起以前已经大幅减少了。
旁白：今天也是,如果不是姐姐把我叫来的话...我是不会主动来打工的。
我/春树：嗯。在此之上,总觉得最近自己被你躲着...也许还有这个原因吧
葵：说什么哪~没有那种事啦
旁白：虽然自己尽量表现出一副平常的样子...可果然还是被察觉到了啊。
涉：用那么下流的眼神看着我家妹妹的话,可是要多收工资的哦~
我/春树：什么叫下流的眼神啊,我才没有
涉：谁知道呢~小葵的制服又那么合身~
葵：姐姐你也穿上不就好了
涉：我可是店长啊。是不能和店员穿同样的衣服的。这份差事可是有责任在身的
我/春树：平时就只有涉姐和祖父两个人,一个老板一个店长,根本就没有店员吧?
涉：可是,现在小葵在这里啊
旁白：恶作剧的笑脸。
旁白：嗯,没事。我...还能和小春正常的对话。
我/春树：...呆在这种地方看来就是等着被玩弄啊
涉：不是的哦。除了被玩弄之外,还可以工作、劳动、干活,做各种各样的事
我/春树：这不都是一回事嘛!
涉：哎~你有意见啊~?
我/春树：好不容易一个假日,我就在颓废中度过好了
真一郎：没出息的家伙
我/春树：没出息就没出息。好了,我回房间了
旁白：啊...要回去了啊。
旁白：...也是当然的吧。小春不可能一直留在店里的。
葵：...
旁白：怎么回事呢。
旁白：虽然不想见到他,可是他要离开的话...心中又有些不是滋味。
涉：小葵,客人来了~
葵：啊,好的。欢迎光临~
旁白：...
涉：辛苦了~后面的我一个人来就好,今天可以回去了
旁白：繁忙时间段过后,现在店里只剩下我和姐姐两个人。
葵：呐,姐姐。为什么...要把我叫过来?
涉：刚才说过了吧。老板傍晚要出去,人手不够
葵：真的就只是这样?
涉：小葵觉得还有别的原因?
葵：...
旁白：感觉...姐姐是为了让我和小春见面,才这样安排的。
涉：小葵,最近你心情貌似一直很不好啊~
葵：没有那种事
涉：大概是你自己不知道吧,不过姐姐可是姐姐啊~
葵：...
涉：我还在想原因是不是出自春君...看来是猜中了啊
葵：和,和小春没有关系的!
涉：你看你看,这就是心情不好的表现~
旁白：说完,姐姐苦笑起来。
旁白：...。
旁白：我知道的。
旁白：自己有些心神不宁。
旁白：明明之前从来没有过这种事的,为什么?
葵：...我到底在干些什么啊...
涉：一家人不说两家话。现在谁都不在,只有我们两个
涉：就当是来帮忙的特别奖励吧,一边喝茶一边和姐姐商量商量,怎么样?
葵：...
旁白：商量着试试看吧。
葵：那么...可以占用些时间吗?
涉：当然
葵：...好香
涉：姐姐我推荐的红茶嘛~身心俱暖了吧?
旁白：姐姐泡的红茶永远是那么好喝。
涉：好了,小葵你为什么这段时间老是心神不宁的?
葵：我...心神不宁了?
涉：是啊。该说是冷静不下来呢,反正就是与平时的小葵很不一样
葵：这样啊...
旁白：姐姐不说话了,是在等我开口。
葵：倒也不是和小春有什么关系...只是最近觉得有两个自己似的
涉：两个?
葵：嗯。往日的自己...还有一个自己不认识的自己。这...很奇怪对吧?
涉：也不算怪吧。大家都是这个样子的。就算讨厌对方,可还是会和他一起聊天说笑
涉：有些事虽然不想去做,可还是积极地去接受了。人啊,心中所想和实际所做可不一定是一样的
涉：有的人是表里不一,不过心中有两个自己的人也是有的。也许现在的小葵就是那样
葵：嗯...有点能理解
涉：小葵还是第一次感受到另一个自己,有点迷惘了吧?
葵：...
涉：对于女孩子来说呢,恋爱就是了解“另一个自己”的过程
葵：我没...
涉：我可没提春君,对吧?而且小葵对那方面又一无所知
涉：喜欢上对方,因为害怕被其讨厌所以变得束手束脚什么都做不成,可又想多和他说说话,让他喜欢上自己
涉：又单纯又复杂...还有,小葵不觉得这是一种乐趣吗?
葵：乐趣...这能当做乐趣吗
涉：嗯,身处恋爱之中估计就会觉得了~
葵：姐姐!
涉：这种事是用来事后回味的。所以现在多多地苦恼,多多地思考吧
涉：就算是最后丢人地失败了,这也算是小葵你这个年龄的一种特权
葵：...谢谢,姐姐
旁白：虽然还是有点混乱,不过稍微直率地思考一下吧。
旁白：那样一来...或许就会有答案了。
旁白：到了午休,教室里嘈杂起来。
旁白：同时,卯之花来到了我的座位旁。
我/春树：吃饭?那么走吧
神：在那之前...春树,差不多是时候了吧?
我/春树：是时候...是说那个?之前不是刚做过吗?
神：话虽如此,可为了以往万一还是应该谨慎为上啊
我/春树：这么一说也是...
神：一旦有个三长两短那时就晚了。所以啊
我/春树：...感觉,你今天要比平时严肃啊
神：这事关汝的性命啊。严肃是当然的吧
旁白：确实,卯之花的话也有那么一点道理...吧。
我/春树：是啊。那就...拜托了
葵：啊咧...?
旁白：小春他们已经去屋顶了?
朋花：怎么了?
葵：午饭啊。小春他们好像先走了...
朋花：啊啊,公主和千岁君刚才一起出去了哦?
葵：和公主...?
旁白：啊...
旁白：又是...去接吻了?
朋花：啊咧,怎么了,小葵
葵：呐,朋花。小春和公主是不是在交往?
朋花：...啥?
旁白：朋花吃惊地瞪圆了双眼。
葵：至于那么吃惊吗?
朋花：哎呀,那个啊...那可是千岁君和公主啊?感觉完全不是那种气氛
葵：可是...你说过看到过接吻对吧?
朋花：谁,和谁,什么时候?
葵：小春...对方就不知道了。你之前电话里不是说了嘛。所以就想着会不会是公主...
朋花：...
旁白：朋花一愣,不动了。
朋花：啊~啊咧?那个...啊哈哈...那个啊,是...骗你的
旁白：...诶?骗我的?
旁白：可是,小春和公主...确实接吻了啊。
朋花：哎呀,我是看小葵这么烦恼,想着推你一把,那个...
朋花：对不起!!
旁白：啪地双手合十低头认错。
葵：啊,嗯。不要在意
朋花：啊咧?不生气?
旁白：...那样的话,那个...究竟是怎么一回事?
朋花：可是,怎么就扯到对方是公主了?唯独她是不可能的吧。公主和千岁君啊...
葵：是,是吗?
朋花：嗯。因为那两个人完全不是那种感觉啊
葵：也许只是在瞒着我们哦?
朋花：嗯~...可是那样的话,公主还有可能,千岁君是肯定藏不住的
朋花：虽然这都只是的我的直感...
旁白：原来在朋花眼里,他们是那样的啊。
朋花：总之吃午饭吧。小葵只要直接去问千岁君,看他的反应就会一目了然了
葵：嗯,嗯。是啊。那个,朋花,你可以先走一步吗?
朋花：...呵呵~这样啊。那我就支持你们啦。加油哦~那我先走啦!
葵：不,不是那个...
旁白：朋花刚说完就不见影了。
葵：...真是的,净操些没用的心
神：时间不多,赶紧弄完结束吧
我/春树：是啊
旁白：卯之花攀上我的脖子,把脸贴了过来。
我/春树：...
旁白：人类这种生物,是会适应的啊。
旁白：明明是在和美人接吻,却感觉不到一丝色欲...
旁白：事到如今,真的已经觉得接吻只是项去除霉运的工作罢了。
神：嗯...
旁白：嘴唇重合在一起。
旁白：算了...心情就不管了,总之接吻的感触不错...这点倒是没有变。
旁白：已经熟悉了的脱力感袭遍全身。
葵：啊...!?
我/春树：嗯嗯!?
旁白：听到附近有声音,不由得停止了动作。
神：嗯...哈啊...葵?
葵：啊,嗯...那个,啊...
旁白：葵一副窘迫的样子。
旁白：也难怪,看到别人接吻的样子不好意思了吧。
神：...被看到了啊
旁白：卯之花的语气中带着些不爽。
葵：...
旁白：葵一脸发怒的样子,看看我,又看看卯之花。
旁白：并不是在做什么坏事。
旁白：...话虽这么说,可气氛真是有些不妙。
葵：你们两个刚才在干什么?
我/春树：那个...
神：嗯~那个啊...就如汝所见是在接吻...不过有那么点缘由
葵：...我,我不管你们有什么原因。这种时间在学校里做这种事是不好的吧?
我/春树：...虽然我也是这么想的,可是却是事出有因
神：咱也算是专门找了没人的地方做的...葵才是,为什么会来这里?
葵：诶?那,那个,我...
我/春树：难道说...是追过来的?
葵：啊,可是,那个...对不起,确实是追来的...可,可我,那个,没有打扰你们的意思——
旁白：哇...完全混乱了。
旁白：这幅样子的葵看起来也挺有趣的...不过这种时候不能放着不管啊。
我/春树：那个,这其中的缘由可是比海都深,你听我解释
葵：很深的理由...算,算了,也不必给我解释什么的
我/春树：不,这个一定得解释下才好——
葵：我先去屋顶了
我/春树：啊...喂,葵!!
旁白：不理睬我的阻止,葵以超高的速度跑开了。
我/春树：败给她了...虽然也确实是没办法的事...
神：葵的话,应该不必担心她会去乱说什么吧?而且,好好解释一下的话她应该会理解的,对吧?
我/春树：...要是那样就好了
旁白：如果她是以前的葵的话,我还能那样想。
旁白：可是最近的葵...感觉有什么地方不一样了。
旁白：...
旁白：帮完忙回来时,教室里已经染成一片秋色。
旁白：似乎日落的时间早了些。
朋花：哇~都这么晚了~
葵：是啊
朋花：都这时候了,应该谁都不在了吧
葵：是啊
朋花：小葵,鼻子长长的灰色动物是?
葵：象啊(注:发音和前面的“是啊”相近)
朋花：...有在听啊
葵：...对不起。稍微想了些事
朋花：是关于千岁君的咯
旁白：不是疑问句。好像在确认似的。
旁白：朋花...已经知道了吧。
葵：...嗯
旁白：所以我也就坦率地点了点头。
朋花：在想些什么呢?
葵：小春,那个...好像已经接吻了
朋花：...
朋花：哎哎哎!?
葵：朋、朋花,声音太大了!
旁白：赶紧捂住朋花的嘴。
朋花：哎哎哎?#¥%(对方不是小葵吧)?
葵：嗯,不是我
朋花：#¥%#¥(怎么会这样)!#¥%#¥%(不是佐奈吧)?
葵：嗯。也不是佐奈
朋花：#¥#¥%¥%...(小葵,差不多把我放开吧)
葵：啊,对不起
朋花：呜哈...空气真是美味啊...
旁白：朋花大喘了几口气。
朋花：对方是公主吗?
葵：那个我不能说
朋花：那我就姑且不问好了...该说了吓了一跳呢还是感到意外呢...千岁君在和对方交往吗?
葵：...不知道
朋花：这样啊。所以,小葵就一直在想这件事?
葵：...
朋花：千岁君和谁交往什么的...不愿意看到?
葵：谁知道呢。如果小春真的喜欢那个人的话...我应该支持他才对,可是...
朋花：小葵,你要是这么说的话,就表明已经晚了吧?
葵：是说小春已经喜欢上别人了?
朋花：不是不是。我指的不是千岁君,而是小葵你
朋花：“应该支持他”也就是说“已经准备好要支持他了”,不是吗?
葵：大概...没有错
朋花：小葵你想怎样?
葵：什么叫我想怎样?
朋花：这样啊。小葵还是第一次遇到这种情况啊。那个,小葵你...想和千岁君成为什么关系?
朋花：像现在一样做朋友就好?还是想成为恋人?可是,他已经有在交往的人了你又怎么办?
旁白：...。
旁白：那个...该怎么办呢。
旁白：我慢慢地在意起小春来,之后又看到他和公主接吻...再之后就难受起来...
葵：...
旁白：可是,我自己到底是想怎样去做呢?
旁白：去妨碍小春和公主?
旁白：这有点不对劲啊。喜欢对方的话,就应该为对方着想才是。
旁白：可是就这样放之不管的话,小春和公主...就会开始交往了。
朋花：哇~简直可爱到爆了~
葵：啊...对,对不起。你说什么?朋花特意和我商量...我却在想事
朋花：没关系没关系。小葵的恋爱少女姿态真是稀世珍宝啊~
葵：~~~
旁白：脸上冒火。
旁白：为什么会这样,我自己也不清楚。
朋花：我啊,一直以为小葵对恋爱是完全没有兴趣的
葵：嗯,以前是没有
朋花：小葵虽然被不少人告白,可从来没有开始交往过...一开始我还以为是因为千岁君才这样的
葵：我倒没想是因为小春什么的。不过...
旁白：小春在身旁的话,心里就像揣着个只兔子一样平静不下来。
旁白：可是见不到他的话又有些寂寞...
旁白：知道他和公主接吻的事后...我迷茫了...
葵：不过现在...应该就是喜欢了
旁白：...
葵：唉...
旁白：第几次了?
旁白：光在这一个劲儿地叹气。
葵：小春...和公主在一起啊...
旁白：之前没怎么特别上心过,公主和小春是住在同一个家里的吧。
旁白：虽然佐奈琉璃真一郎先生也在...
葵：...
旁白：想象着小春的房间里,两人避开大家视线热吻的情景。
葵：唉...
旁白：又叹了一口气。
旁白：不对啊。这个样子...根本不是我啊。
旁白：小春和公主交往的话,我应该支持他们才对的...
葵：我...到底想怎么样呢
旁白：朋花的问题始终找不到答案。
旁白：因为现在...自己实在是不知道该说些什么。
旁白：想成为...恋人吗?
旁白：想像公主那样,和小春...接吻吗?
葵：...
旁白：轻轻摸摸嘴唇。
旁白：嘴唇的触感和手指一定是不同的吧。接吻...是什么滋味呢?
旁白：小春...吻过多少次了呢?
葵：啊~真是的~不正常,有什么搞错了!为什么我非得为这种事发愁不可啊~
旁白：姐姐所说的“两个自己”是什么意思呢?
旁白：喜欢小春的自己,和对恋爱没有兴趣的自己。
旁白：两个都是真实的我,两个又都...和至今为止的我有些不同。
旁白：...。
旁白：在这烦恼也没用。
旁白：小春是不是在和公主交往,不去问问是不会知道的。
旁白：就是啊。我在这空想纯属是在浪费时间嘛!
旁白：我对自己这样说道。
旁白：下定决心之后,心情放松了一些。
旁白：嗯。今天就睡吧。
旁白：睡完...明天起床...再接着想...
葵：...呼噜...呼噜...
葵?：啊...咧...?
葵?：...这样啊。我...自由了啊
葵?：这下...就能对小春说出口了。告诉他...我喜欢他
朋花：...就是这样,撮合小葵和千岁君相恋计划,简称ACLK,现在正式开始
虎太郎：那个简称有什么意义吗?又是英语又是日语的,而且说回来这计划名本身就很没品味啊
朋花：我说行就行!要简单得让人看一眼就明白内容!这是报道的基本啊!
虎太郎：“绝非捏造”,不加上这一句吗?
朋花：那个是那个,这个是这个。大家的看法各有不同嘛,所以那不能叫捏造,而应该说理解不同!
虎太郎：那个话题就扔一边吧。那啥,这不会给当事人添乱吗?
朋花：可是啊,小葵会对谁有感觉这点可是前所未有的啊?过了这村可就没这个店了
虎太郎：又不是彗星,放着不管也没事的吧?
庵：船到桥头自然直吧。这样做的话弄不好会惹一身麻烦的
朋花：啊~嗯。东云君的话也许就是那样了
庵：于是乎,这件事我就当没听到好了
朋花：明白
虎太郎：那就走吧
朋花：喂,浅葱君你可不能走!
虎太郎：那啥,刚才也说了吧,会添乱的。是叫什么来着?ALCHOL计划?
朋花：怎么连酒都出来了?啊,灌醉之后就可以为所欲为了呢。虎太郎老爷,您真够坏的啊
虎太郎：木贼你总是醉得晕头转向这一点我算是明白了
朋花：你这玩笑也开得太——
葵：早上好~啊咧,大家聚在一起干什么呢?
朋花：没什么,不要在意。稍微有点事
葵：喔~朋花你有事瞒着我?这么一来我可就真想听听看了哦~
朋花：啊,小葵,你张牙舞爪干什么?我可是有种很不好的预感啊
葵：没关系,不会痛的。马上就会舒服起来的哦?
朋花：这话说的有点H啊
庵：平时的山吹呢
虎太郎：呐,这是怎么回事?
葵：诶?我怎么了吗?
朋花：小葵不记得昨天的事了?
葵：昨天...啊~嗯。对不起啊,和你谈了奇怪的事
庵：精神不错啊
虎太郎：一如既往的样子呢
朋花：啊咧?
旁白：出什么事了?
旁白：小葵变成平时的小葵了。
我/春树：早上好~
神：早上好
旁白：千岁君和公主来到了教室。
旁白：哇~为什么偏偏挑这个时候来啊。
葵：早上好啊,你们两个
我/春树：早,早...早上好
神：...
葵：嗯?怎么了,公主?
神：汝是...葵?
葵：哎~说什么哪~公主看我还像别的人吗?
神：看外表是葵没错...不过感觉和昨天有点不同啊...嗯...
葵：啊,对了对了。可以过来一下吗?
旁白：小葵把两个人拉向了教室的一角。
旁白：之后在那边小声地说着什么,千岁君一脸窘迫的样子。
葵：就是这样,还是多挑挑时间和场合为好啊~
我/春树：呐,有话想和你说。一会可以占用些时间吗?
葵：时间?嗯,知道了
旁白：对话时态度十分地自如。
庵：我说,木贼啊
朋花：嗯。对不起...有点丧失自信了
虎太郎：那就先观察观察再说吧
庵：是啊。现在这样子不挺好的嘛
虎太郎：是啊是啊。而且又挺有意思的~
朋花：...嗯
旁白：感觉他们两个的声音有些遥远。
旁白：小葵这是怎么了...?
旁白：...
葵：放心。小春你们是那种关系这点我不会和任何人说的
旁白：葵的第一句话和我预想的一样。
我/春树：那个...是误会啊
葵：好了好了,不用解释的。虽然知道小春和公主在交往有点吃惊...不过我支持你们
旁白：...气质,好像有点...不对劲儿吧?
旁白：平时的葵,应该说是变回了平时的葵...
神：咱和春树可不是在交往啊?
葵：啊咧?是吗?
神：咱和春树只是身体上的关系而已
葵：诶?诶诶!?诶诶诶!?
旁白：葵涨红了脸,向后退开了好几步。
我/春树：卯之花,拜托你别再让事态复杂化了...
旁白：虽然某种意义上是事实...不过你这家伙是在故意引起误会吧。
葵：那个,你们在说什么我完全听不懂...
我/春树：听不懂正常。好了,我现在给你说明。所以听我解释好吗?其实——
葵：...
旁白：卯之花是神明。
旁白：是为了驱除我的霉运而来到这里的。
旁白：而为了那个目的,定期的接吻是必要的。
旁白：然后,我们之间没有男女关系,并不是在交往。
旁白：葵一言不发地倾听着,直到我全部说完。
我/春树：明白了?
葵：原来是这样,还真有点让人吃惊呢。可是马上就让人相信这些是有些困难的吧?
我/春树：...嗯,说的是
神：没办法。那就让咱把春树改造一下,给他加个加速装置——
我/春树：我靠您别!
神：那就按肚脐变身——
我/春树：我~说~啊~,你改造我干什么啊!?
神：真是的,春树这人太过在意小事了
我/春树：自己的身体都要被改造了,这算哪门子小事
葵：您二位没事吧?
我/春树：啊,啊啊...
葵：话的真实性先放在一边,你们并不是因为在交往所以才接吻的?
旁白：把扇子贴在嘴边,卯之花妖艳地笑笑。
神：葵在意的是那方面?
葵：诶...啊,可是,那个,你们如果是在交往的话,我就不好打扰了吧?所以——
神：不用再说了。不是葵你担心的那样,放心吧
葵：诶?担心?是说你们被我看到了的事?
旁白：葵轻轻摇摇头。
我/春树：...葵?
旁白：果然是有些不对劲儿吧?
我/春树：因为看你挺在意的样子啊
葵：那是自然的吧。自己眼前就有两个人在接吻...一般会都会在意的吧?
旁白：脸颊微微染红。
旁白：虽然看起来是在害羞...不过却感觉那份羞涩与昨天之前有所不同。
葵：听刚才的说明,也就是说小春和公主不接吻的话,就不能驱除霉运了?
葵：事情的来龙去脉我了解了,可那种事要找些没人的地方做才行吧
我/春树：是...啊。以后注意
葵：还是注意下比较好。啊,还有,我不会和别人说的。如果遇到麻烦的话可以找我商量
我/春树：啊,嗯。不好意思了
葵：没什么啦。我们的交情也不短了。好了,要说的话...就是这些?
我/春树：啊,嗯
葵：那么就去店里吧?很久没顺路去转转了
旁白：...
旁白：那之后,葵真的成了“平时的葵”。
我/春树：...
旁白：成了我所知道的,不,应该是我曾知道的,从小一起长大的青梅竹马。
我/春树：门没锁
旁白：推门进屋的是卯之花。
我/春树：怎么了?
神：有点在意啊。葵的气质有点奇怪,气息明显变化了。心里想到些什么没?
我/春树：...没有
神：是吗。咱还以为是和春树有关系...
我/春树：我什么都没有做
神：心情不太好呢
我/春树：诶...?
神：看来变了的不只是葵,春树也是呢
我/春树：你那是什么意思——
神：汝很在意葵的事吧?
旁白：卯之花一句话让我沉默了。
神：开始觉得她是超越朋友的存在了。不对吗?
我/春树：谁知道呢。感觉心里还不是那么明朗...
旁白：越来越不明白了。
神：看来这件事不是咱该插手干涉的了。嗯,本来这种事就是只能靠当事人自己解决的
旁白：卯之花眯起眼笑了起来。
神：好,打扰汝了
我/春树：...啊
旁白：目送卯之花离开后,我趴到床上。
我/春树：唉...
旁白：正如...卯之花所说的那样吧。
旁白：我最近开始在意起葵的言谈举止,回过神来发现眼睛一直在追着她看。
旁白：葵对我...虽然并非讨厌,可是...
我/春树：刚才的态度算是什么意思呢
旁白：翻来覆去地想。
旁白：葵变成了对恋爱没有兴趣的葵。
我/春树：...
旁白：是因为我?没那个信心,感觉自己太自恋了。
旁白：可既然如此,她为什么还会采取那种态度?
旁白：...不明白。
旁白：头脑中都是葵的事。
旁白：精神的,开朗的,最亲近的女性朋友。
我/春树：朋友,吗...
旁白：一直以来都是如此。
旁白：之后也会这样下去吧。
旁白：就像葵对我的这种态度一样,对我来说葵应该也是朋友才对。
我/春树：唉...
旁白：在成天与霉运做伴的时候,可是没有闲暇考虑这些的。
旁白：是好事,还是坏事...不明白啊。
旁白：葵她是怎么看我的呢?
旁白：这个问题太单纯了。不去问她本人,那是铁定不会知道的。
我/春树：明天...再和葵谈谈吧
旁白：下定决心后,心情放松了一些。
旁白：好了...睡吧。
旁白：这种事候睡上一觉——
我/春树：...嗯?
旁白：谁啊?
旁白：拿过电话。
我/春树：啊...
旁白：是...葵。
我/春树：喂
葵?：小春?是我...听出来了吧?
我/春树：是葵吧?有什么事?
葵?：今天对不起了啊。因为当时觉得那样做比较好,所以——
我/春树：等,等等。你是在说...?
葵?：就是...小春和公主的事啊
葵?：虽然我说了会支持你们,不过...那是骗你的
我/春树：哎?
葵?：看到小春和公主接吻...我很受打击
我/春树：葵?你...怎么了?
旁白：我有点混乱了。
葵?：啊哈哈...小春会这么说也是正常呢
旁白：无力地笑笑后,平静下来接着说道。
葵?：因为那个时候公主也在场嘛。所以被知道了的话会不好意思的
我/春树：被知道...什么被知道?
葵?：...小春不知道?
我/春树：诶...
葵?：我在想些什么,为什么会采取那种态度。小春你真的...不知道?
旁白：试探性的问法。
我/春树：那个...
旁白：不知何时已经口干舌燥起来。
旁白：握着手机的手也已经带上了些汗水。
我/春树：...我的回答也许会有些高估自己哦
葵?：没关系的。因为...那个大概不是小春在高估自己
旁白：葵的紧张感从电话那一头传来。
旁白：都说到这份上了,我还在犹豫什么啊?
旁白：把回答拖延下去...就能解决问题了?
我/春树：...
旁白：那是...不可能的。
我/春树：我喜——
葵?：慢着慢着!那句话不要用电话...明天,我要直接从...小春的嘴中听到
我/春树：...知道了
葵?：还有...这件事我想暂时对大家保密...可以吗?
我/春树：啊啊
旁白：葵的感情我能理解。
旁白：两人间的感情...应该是相通的。
旁白：可是在还未成形时,是不想被他人知道的。
葵?：好了,小春。明天见
我/春树：...嗯。明天见
旁白：...几乎没睡着。
旁白：结果整个晚上都在考虑那通电话的事。
我/春树：呼啊啊啊~~~
神：好大的哈欠呢。没睡好?
我/春树：...嗯
神：也许...那个原因已经来了哦
我/春树：哎?
旁白：正如卯之花所说,一进入教室葵就带着一张笑脸过来打招呼。
葵：早上好,小春
我/春树：啊,嗯。早上好
旁白：自己的脸已经涨得通红了。
葵：怎么了,小春?好像有点奇怪?
我/春树：绝对没有!!
神：就是啊。春树他很奇怪这点又不是今天开始的
我/春树：我说你啊...
神：喔。打扰你们可不好啊,咱先回座位了
旁白：目光嘴角都带着笑容地说完后,卯之花真的一个人回了座位。
葵：什么叫打扰我们?
我/春树：谁知道呢。卯之花她在想什么我可不知道
葵：...
旁白：葵直勾勾地盯着我的脸看。
葵：不只是公主哦。小春你果然有点奇怪吧?脸也很红...难道是身体不舒服了?
旁白：葵一脸担心地把手贴到我的额头上。
我/春树：没事的。没,真的什么都没有!
旁白：我稍微后退推开葵的手,有点慌张地说着。
葵：嗯~...好奇怪~
旁白：为什么葵她能这么从容?
我/春树：睡眠不足就是这个原因了。课上睡一觉就OK了!
葵：睡眠不足?玩游戏了?不好好睡觉可不行啊。上课睡觉就更不可以了
我/春树：啊...说的是呢。以后注意
葵：没有精神啊~振作一点吧
葵：马上就要到文化祭了,现在可不是发呆的时候,加油吧!
我/春树：和昨天晚上...完全就是两个人呢
葵：昨天?
旁白：不由得嘟囔出一句后,葵有点惊讶地反问道。
我/春树：啊...不好意思。没事
旁白：原来是这样啊...得保密才行。
朋花：早上好~
葵：啊,是朋花。对不起啊,我去和她谈些文化祭的事
我/春树：知道了
旁白：我点点头后,葵朝木贼的座位走去。
旁白：态度自然地和木贼交谈着。
旁白：一直以来见过无数次的,熟悉的光景。
我/春树：...真厉害啊
旁白：女人天生就是当演员的料,这话是谁说的来着?
旁白：不知不觉这样想。
旁白：...
葵?：啊,在了在了。小春~!
我/春树：走廊禁止奔跑
葵?：可是人家找了半天都没找到你嘛
我/春树：找我?有什么事?
葵?：那个...
旁白：有点害羞地红了脸。
旁白：葵快速地扫视一下左右,来到了我的耳边。
我/春树：葵?
葵?：呐,今天咱们两个一起吃午饭怎么样?
我/春树：就咱们两个?
葵?：不行吗?
旁白：带着一副水汪汪的大眼乞求般地问道。
旁白：...喂喂,这可爱得可有些犯规啊。
我/春树：我...倒没什么
葵?：真的?太好了。那么就说定了哦
旁白：脸上一下子绽开了花,兴奋地留下这么一句后,葵啪挞啪挞地跑开了。
我/春树：大忙人啊
旁白：嗯,不过...为了能和我一起吃饭而特地到处找我,这点确实让人美滋滋的。
旁白：不是...那一定是因为——
我/春树：昨天的事吧
旁白：想聊聊昨天电话中我的回答,应该是这样吧。
我/春树：...
旁白：也不必自问了...答案已经知晓了。
旁白：我...喜欢葵。
旁白：作为一个好朋友。
旁白：作为常在身边的青梅竹马。
旁白：然后...作为一个对我来说有特别意义的女孩。
旁白：所以把这些都好好地告诉她吧。
旁白：告诉她我的感情。
旁白：把现在的心中所想,原原本本地传达给她。
旁白：能有闲暇考虑这种事,也是在卯之花到来之后。
我/春树：...或许这也是从霉运中解放出来的一种表现吧
旁白：虽然我告白之后葵的回答也许会让我再次身陷霉运之中。
我/春树：呐,为什么是这里?屋顶不也挺好吗?
旁白：午休时。
旁白：和约好的一样,两人独处,可是...
葵?：可是那边也许会有人来打扰嘛
我/春树：那倒是,不过葵你不在意这里?
旁白：这是我和卯之花接吻的地方。
葵?：...是指接吻的事吧?
我/春树：嗯...啊,是的
葵?：所以才选了这里啊。因为...这里有小春的美好回忆,和公主接吻了不是吗?
我/春树：...是...吗?
葵?：我当然不会说让小春把接吻的事忘记。不过,总有些不甘心吧?
旁白：葵带些苦笑地说着。
葵?：还有,小春比起我先和别的女孩子接吻了,这次就算是使个坏心眼儿吧
我/春树：你那一脸爽朗的样子可是看不出坏心眼儿啊...
葵?：啊,难道说再咄咄逼人一些比较好?“你要是敢想别的女孩子我可饶不了你!”...这样?
我/春树：和葵的印象不符啊
葵?：是啊。要是那样做的话我也会觉得累的。好不容易和小春在一起嘛,要在快乐中度过才好
我/春树：感觉这样就像葵了呢
旁白：觉得葵变了。又觉得葵没有变。
旁白：也许是因为第一次看到见到她之前没有过的一面,自己一时迷惘了吧。
葵?：好了,话就聊到这里,吃便当吧。难得的两人时光嘛
旁白：两个人一起吃饭吗...虽然这种事之前并不是没有过...此刻却感到有些紧张。
葵?：小春的便当每次都那么棒呢
我/春树：因为是佐奈她努力做的啊
葵?：不仅是公主,佐奈也是对手啊。不好对付呢
我/春树：对手...是说料理方面的?
葵?：嗯。虽然也有那个成分...我说的是恋爱方面
我/春树：哎...?
旁白：刚才,她说什么?
葵?：料理的味道是敌不过了。所以...就靠杀必死对抗吧
旁白：扑哧地笑笑,葵把菜夹了起来。
葵?：小春,啊~
我/春树：还是免了
葵?：可惜。小春在这方面真是顽固呢
我/春树：呐...你,真的是葵吧?
葵?：说什么哪,小春?难道你发烧了?
旁白：反而被担心了。
我/春树：不是,那个...态度太不同了...
葵?：是吗?我觉得没有啊...如果有哪里不同了的话...那是因为和小春两人独处的缘故吧
旁白：染红脸颊垂下眼,看向一边。
旁白：好可爱...
我/春树：...
葵?：...那个,小春?
我/春树：哎,啊,嗯...有,有点紧张啊
葵?：是,是呢
我/春树：...
葵?：...
我/春树：总之,先吃饭吧
我/春树：午休...马上就要结束了啊
葵?：...嗯
我/春树：...
葵?：...
旁白：像平时一样,聊些无关紧要的话题就好。
旁白：越是这样想,两人的对话就越是不自然...
葵?：感觉...我们好像都对对方意识过度了啊
我/春树：是啊。平时...都是怎样来着?
葵?：或许什么都不去想才算是“平时的样子”吧
我/春树：你这么一说确实是呢。“聊聊这个吧”“不谈谈那个不行”,平时都不会考虑这些的
葵?：我也是。怎么都想不起以前都和小春聊了些什么...
我/春树：...不过,倒没有讨厌的感觉
我/春树：想和葵在一起,想多和葵说说话...就是这样
葵?：小春,有时真能把这种害羞的事满不在乎地说出口呢
我/春树：呜...
旁白：我说了什么奇怪的话吗?
旁白：不,我只是把心中所想原原本本倒出来了而已...
旁白：是自己不经过大脑思考就开始喋喋不休了?
葵?：小春那么说的话...我倒有些担心了
我/春树：哎?
葵?：小春,是在无意识之间对女孩子说这种话的吧?所以...就不太明白小春到底是怎样看待我的了
我/春树：葵...?
葵?：呐,小春...昨天的电话,还记得吧?
我/春树：当然记得
旁白：你以为我因为什么才昨晚一晚没睡好觉啊。
葵?：如果...我说现在想听后续呢...?
我/春树：...
旁白：果然谈到这个了。
旁白：从她说“只有两个人”的时候我就想到了。
旁白：所以...心中已经有了答案。
我/春树：不过...真的可以吗?说出口的话,也许...我们的关系就一去不复返了?
葵?：...嗯。即便如此...我也想知道小春到底是怎样想的
旁白：葵的脸眼瞅着就一点点红了起来。
旁白：那双直直看向我的水汪汪大眼...好美丽。
我/春树：...喜欢你
葵?：对不起。那个...没听清楚,可以再说一遍吗?
我/春树：那啥,这种事可是非常让人不好意思的哎
葵?：可是...拜托了,再说一次
我/春树：我知道了!
旁白：虽然已经羞得脸上要冒火了...
我/春树：我,喜欢葵
旁白：吃惊,踌躇,然后...葵慢慢绽开了笑颜。
葵?：呐,小春。再说一次
我/春树：喂,还来啊
葵?：因为感觉跟做梦一样,没有实感啊。再听一次就好...
我/春树：喜欢你
葵?：再来一次...
旁白：既然如此,我就让你听个够吧。
我/春树：我...喜欢葵
葵?：嗯...谢谢。小春
旁白：葵轻轻把手贴在自己的胸口。
葵?：好高兴。小春的心意...我收到了。我也...我也是喜欢小春的。最喜欢了
我/春树：嗯
旁白：和葵一样,我也把手放到了胸口。
旁白：感觉“喜欢”这个词语正在逐渐变为一种有形的东西沁入心脾。
葵?：感,感觉...这个样子超级让人害羞呢...
我/春树：是,是啊
葵?：...
我/春树：...
葵?：那,那个...这样一来,我们就算是恋人了吧?
我/春树：是,是吧。这样不挺好嘛
葵?：是的。嗯。没错
我/春树：啊啊
旁白：仿佛连包裹住我们的空气都已经带上了些甜腻。
葵?：诶嘿嘿。真是不可思议呢。直到昨天...我们都还是朋友,可现在不同了
我/春树：是啊
葵?：原来如此...恋人啊
旁白：仿佛要抱紧这份幸福一样,葵微笑地呢喃道。看到她这副样子,我也感到一丝快乐。
旁白：不过说回来...这样看过去的话,葵她真是可爱到爆呢。
葵?：那,那个,小春。你这么盯着我看的话...会不好意思的
我/春树：诶?啊,嗯...对,对不起。我有那样看吗?
葵?：嗯。直勾勾地
我/春树：呜...是,是吗。那我之后就不让你发现地偷偷看好了
葵?：真是的,小春那样做的话人家就安心不下来了
旁白：葵微微露出些苦笑。
葵?：虽然害羞,不过并不讨厌...所以就我们两个人的时候,这样也没关系的
旁白：是不好意思和我视线相对吧,葵看向有些紧张地快速说道。
我/春树：啊,嗯。只有我们两个的时候。我会注意的
葵?：还有那个...小春今天有空吗?
我/春树：文化祭也好会长选举也好,其实我都是在帮葵。工作就看情况...
葵?：那就没问题了吧。今天放学之后一起出去走走吧?
我/春树：我是没什么,葵你没关系吗?还有很多事要做吧?
葵?：嗯。不过好不容易才和小春交往了,稍微放松一下...也没什么吧?
旁白：微笑的葵真的好可爱。
我/春树：知道了。那就一起去玩玩吧
葵?：太好了!那么说定了哦
旁白：...
我/春树：特地跑来这种地方是有什么事吗?
葵?：也没什么,只是这里的话不容易被发现吧?
我/春树：嗯,确实
旁白：考虑一下被木贼或是庵发现的危险性,确实这边比较安全。
葵?：对不起啊,小春。弄得像故意瞒着大家似的
我/春树：如果那是葵的意愿的话,我无所谓
葵?：我还在忙着准备文化祭和学生会那边的事,所以还是不要让大家知道为好吧...哎,感觉越解释越怪了
旁白：看着像个泄气的皮球消沉下去的葵,我微微苦笑着。
我/春树：知道啦。文化祭就先不管,会长选举就在眼前,这时候确实还是不要让大家知道自己在和人交往为好
葵?：对不起啦,小春
我/春树：不用道歉的。我不会告诉任何人的,约定好了
葵?：约定吗。那就...拉钩
旁白：看到葵伸出的小指,我稍微犹豫了一下。
我/春树：好吧
旁白：为了完成约定的形式,我们拉钩了。
葵?：感觉,好像回到了小时候呢
我/春树：是啊
旁白：两人共有的小秘密。
旁白：一想到这就觉得心里痒痒的...而又有种美滋滋的感觉。
葵?：谢谢你,小春。我能喜欢上小春...真的太好了
我/春树：...我也是啊
旁白：这种话说出口果然会让人害臊。
我/春树：最重要的是,我们在自己心中究竟是怎样看待对方的
葵?：那,那个啊...没关系的。我...喜欢小春的这份感情不会输给任何人。我有这个自信
旁白：葵握紧拳头放在胸前。
旁白：脸上一边泛起红潮一边说着,之后又轻轻握住我的手。
我/春树：诶...?
葵?：不,不至于那么吃惊吧
旁白：葵的脸颊已经红得要熟透了。
我/春树：啊,嗯...
葵?：...
我/春树：...
旁白：对话进行不下去了。
旁白：葵的手好柔软...传递而来的体温暖人心房。
我/春树：...
旁白：该,该说些什么才好啊?
旁白：这种场合一言不发可是不太好啊。那个,啊,嗯...
葵?：...
我/春树：...
旁白：不行啊!
旁白：越去思考反而越什么都想不到了!
葵?：噗...呵呵...啊哈哈
旁白：葵仿佛已经忍不住了似的漏出笑声。
我/春树：怎么了?
葵?：我是在想啊,我们还差得远呢
我/春树：差得远?
葵?：我们都还是恋爱新手啊
我/春树：...是啊
旁白：和与卯之花接吻的感觉不同。
旁白：和与佐奈牵手的感觉也不同。
旁白：心中...会如此地砰砰乱跳,是因为葵对我来说是个特别的人吧。
葵?：呐...我啊,其实好想永远这样下去
旁白：我们的手指交叉在一起。
旁白：葵的脸颊还是一片通红...然后,我的脸一定也和她一样。
葵?：就这样...再呆一会儿,可以吧?
我/春树：嗯
旁白：我们将手握地更紧了。
旁白：仿佛要将自己的感情传递给对方一般。
旁白：...
葵?：哇...真漂亮
我/春树：是啊
旁白：并肩而行的我们眺望着西斜的夕阳。
旁白：天空中,耀眼的金黄,如火的赤红相互映衬。
葵?：今天过得好快乐。谢谢啊,有小春陪着我
我/春树：我是因为自己想做才做的啊。所以不必道谢的
葵?：呵呵。真有小春的风格呢
旁白：虽然还是带有些羞涩,不过我们终于渐渐地能够正常对话了。
旁白：我和葵的交情已经不短了啊...
葵?：怎么了,眼神好想在看着远方一样
我/春树：我和葵是青梅竹马对吧?所以呢,这种时候也能聊得这么畅快...
我/春树：之前完全陌生的两人开始交往后,会很辛苦的吧
葵?：可是那样的话就可以慢慢地去了解对方。那一定也是一种乐趣哦
我/春树：说的也是
葵?：别人是别人,我们是我们。这就够了。我们...我们只要按自己的方式交往就好
我/春树：是啊
葵?：还有,刚才也说过了...今后,也可以继续拜托小春了吧?
我/春树：拜托我?
葵?：呐,小春。我呢,还是希望能照以往的样子度过学校生活
我/春树：我明白。只要把我们在交往的事保密就好了吧?
葵?：嗯。不过还不止那些。也许一不小心就会说漏嘴的,所以一定要以一副完全不知情的态度
我/春树：...还真是够彻底的
旁白：“没那么夸张吧”,这句话差点就说出口了。
葵?：可,可是...不那样做的话,朋花绝对马上就会把我看穿的
葵?：现在不也是吗,仅仅是和小春在一起,脸就会变红,平静不下来,而且——
我/春树：啊——知道了,知道了。看看葵现在的样子就一清二楚了
旁白：言谈举止间明显流露出对我的好感,虽然这样我很高兴。
葵?：对不起啊。要是我在争点气就好了...
我/春树：没什么啦。葵的这种一根筋的笨拙样子也挺可爱的
葵?：~~~真是的!不要那么说人家!会受不了的!
我/春树：学校里要做的很彻底不是吗?所以我就趁现在赶紧说了
葵?：呜呜...小春你坏心眼~
我/春树：早上好
葵：早上好,小春,公主
神：葵你还是这么早啊
葵：啊啦啦。文化祭临近了嘛
我/春树：需要帮忙的话尽管开口
葵：嗯,谢谢。那么,我现在得去职员室了,一会儿见啊
旁白：和葵分开之后,我回到了自己的座位上。
神：...
旁白：卯之花直直地盯着我。
我/春树：干什么啊?
神：...葵她那副态度没关系吗?
旁白：呜...被注意到了吗?
我/春树：那副态度是说?
神：...没什么,春树觉察不到的话,也许就是咱的错觉了
旁白：微微摇摇头后,卯之花向自己的座位走去。
我/春树：呼...
旁白：不由得吐了口气。刚才紧张了一下啊。
旁白：不过说回来...真亏她能注意的到啊。
旁白：我朝葵看去。
葵：呐呐,朋花。文化祭的通知是由新闻部——
旁白：明明连木贼都没觉察到葵的变化的...
旁白：看来,以后要多留意一下才好啊。
旁白：...
葵?：啊,小春!
旁白：放学后朝学生会室走的途中,被葵叫住了。
我/春树：葵也是要去帮忙?
葵?：嗯,本来是那么打算的...
我/春树：本来是?
葵?：难得遇到小春了嘛,就改变一下计划吧
我/春树：可那边的工作呢?
葵?：不是很着急,没事的。比起那个,想让小春帮我做一下会长选举的工作承诺书...不可以?
我/春树：做承诺书的话没问题。去教室做可以吗?
葵?：这个啊,图书室怎么样?而且那里也不会遇到别人
旁白：不遇到别人比较好吗?
旁白：算了,就依葵的吧。
我/春树：好吧。我去拿书包,你先去吧
葵?：诶~!难得才在一起嘛,一起去吧
我/春树：...知道了。那就一起先回教室一趟吧
葵?：嗯
旁白：...
我/春树：没想到花了这么长时间啊...
葵?：是啊。不过这样一来草稿就算完成了,之后再补充完整就好
我/春树：以前做候补的人们也是像这样一通忙碌的吧
葵?：而且还是在文化祭前哦?这样的话想把会长选举办热闹可就困难了
我/春树：是啊。不过今天换换新花样倒也没什么不好的
葵?：嗯。我们就是为了那个才努力的
我/春树：可别努力过头啊
葵?：没关系。现在有小春在,就多加利用一下吧
我/春树：...说的是啊
旁白：以前都是一个人肩负起一切吧...
旁白：所以像这样偶尔耍点任性也不坏。
葵?：小春,你一脸的坏笑啊,怎么了?
我/春树：这可真是失态了
葵?：刚才在想什么?
旁白：葵来了兴致似地盯着我看。
我/春树：嗯?感觉葵依靠我,对我耍耍任性这样挺开心的
葵?：诶?那个...
旁白：嗖地羞红了脸。
我/春树：那也就表明,比起以前,葵对我那啥了些...吧?
葵?：那,那个...倒是不假。不过怎么突然这时候说起这个来着啊~
旁白：双手捂住脸,不好意思地缩起肩膀。
旁白：不只是脸颊,连耳朵都染上了红晕。
我/春树：葵,你也一脸的坏笑哦?
葵?：还不是小春的错!真是的...不好,脸烫得恢复不回来了...
我/春树：那就去什么地方散——
朋花：小葵?千岁君也在啊
葵?：朋,朋花?嗯,嗯。是的。正好遇到小春
朋花：这样啊。啊咧?不过刚才小葵不是说今天要早点回去吗?
葵?：我说过那种话?
朋花：是我的错觉...?
旁白：木贼疑惑地歪着脑袋。
朋花：嗯,算了。比起那个,看来我是毫无疑问地当电灯泡了啊
葵?：电灯泡...才不是那回事呢!
朋花：喔~不过这气氛可是...
旁白：木贼看看我,又看看葵。
我/春树：气氛?
朋花：不,没什么。好了,我先回去啦!
我/春树：不和葵一起走吧?
朋花：我说过了吧?我成电灯泡了。拜拜~
旁白：有些捉弄人似的说完后,木贼啪挞啪挞地跑走了。
葵?：呜呜...朋花好像是发现了呢
我/春树：谁知道呢
旁白：感觉那只是平常的挑逗而已...
葵?：脸这么红,估计是露馅了...
我/春树：现在是傍晚,没那么显眼的。比起那个,葵你的反应过度了
葵?：呜~是吗?那我试试努力表现得再平常一点...
我/春树：加油吧...在不是只有咱们两个的情况下
葵?：嗯。不过现在只有我们两个啊...所以撒撒娇也可以吧?
旁白：葵轻轻握住我的手。
我/春树：喂,喂喂。这要是被谁看到的话——
葵?：一小会儿就好,可以吧?
旁白：我能予以的回答只能是点点头了。
葵?：呐,小春。今天...有空吗?
旁白：公休日的早晨。女朋友打来的电话。
旁白：这种情况下再被那样问道的话,一般的男人都会这样回答:
我/春树：嗯。当然有空啦
旁白：...如此。
旁白：...
我/春树：可...现实却是这样啊...
旁白：两手提满了东西,我无力地垂下了头。
葵?：拜托小春来打工...生气了?
我/春树：生气倒是没有,反正这是自家的事。只是...觉得有点可惜
葵?：可惜...是说不能一起去玩?
我/春树：接到葵的电话的时候,我还以为是被邀请来约会呢
旁白：不由得抬头看向天空。
葵?：小春不觉得这和约会很像吗?
我/春树：去祖父指定的店里,买一堆豆子和茶叶走来走去,这像约会?
葵?：这不也挺不错嘛。而且那家店的店主还给了不少优惠
我/春树：我一个人去的时候可没优惠过。可能是因为有葵在一起吧
葵?：而且,他还说我们...就像新婚夫妇一样
旁白：葵的脸上微微泛红。
旁白：她此刻的好心情或许就源于此吧。
我/春树：那很明显是客套话吧
葵?：就算是客套话,但至少说明我们看起来确实是那副样子吧?
我/春树：...
旁白：...嗯,说的也对。
旁白：比起约会,现在更像是在日常购物。
旁白：看到我们现在的样子,或许确认有人会那样想。
旁白：这样啊...新婚...吗。
葵?：啊,小春脸红了~
我/春树：葵不也是在店主说完后马上就羞得满脸通红吗
葵?：那,那是因为...是在没想到会被那么说啊。不过,新婚夫妇啊~倒也不坏对吧?
我/春树：...嗯
旁白：休息日也能和葵在一起,仅仅如此我就该满足了。
旁白：...
葵?：欢迎光临~两位是吗。请来这边靠窗的座位
旁白：葵干脆麻利地迎接着客人。
葵?：小春,水和毛巾就拜托你了
我/春树：...我知道
葵?：又摆出一脸不满的表情...啊,难道说...
旁白：葵左右看看后,刷地闪到我的耳边。
葵?：想两个人一起去什么地方玩玩了?
我/春树：没、没那种事
葵?：真是的,小春太不坦率了。那样想的话说出来不就好了
我/春树：我说你啊...
葵?：好,那就打工结束之后再说吧
涉：卿卿我我~
我/春树：这是某种新生物的叫声吗?
涉：“那就打工结束后再说吧”
旁白：带着一脸坏笑,涉姐把嘴贴到我的耳边。
涉：和小葵进展得挺顺利嘛~
我/春树：呜...
旁白：暴露了。
旁白：彻头彻尾地暴露了。
涉：难得的周末嘛,明明不必非要来打工的~
我/春树：是葵说要来的。还说也算是为了文化祭的咖啡厅做练习
涉：练习?都这时候了已经用不着了吧?
我/春树：嗯...说的也是
涉：小葵是不是想让春君看看自己的服务员打扮呢~是不是因为这样呢~
我/春树：那个不早就看习惯了吗?
旁白：...不过,今天的确实感觉和往日有所不同。
涉：呵呵呵~
旁白：而且貌似被涉姐看穿了。
涉：不过还真是吓了一跳呢。在家的时候可是一点都没有发现~
我/春树：估计到了学校也发现不了
涉：我都还不知道小葵还有那种才能。平时都是把什么都写在脸上吧?你看,就是这幅样子
葵?：姐姐,小春,现在是工作时间。不要聊没用的话题!
旁白：...
葵?：谢谢小春今天陪我
我/春树：要道谢的是我才对,下周就是文化祭了,这么紧张的时期还要你来店里
葵?：不用太在意这些啦。而且一进入会长选举阶段的话就没有闲暇来这边了
我/春树：哦,这样啊
葵?：...所以就想着今天在店里工作工作
我/春树：为什么?
葵?：真是的,还不明白?
旁白：葵鼓起了脸颊。
旁白：开始交往之后,葵有时会做出一些孩子气的动作。
我/春树：...想和我在一起?
旁白：葵的表情缓和下来,温柔地笑了笑。
旁白：然后,慢慢地来到我的身边。
旁白：...被眼前的笑容所注视着,我也不由得道出了自己的真实情感。
我/春树：我也...想和葵在一起
旁白：这一句话,让葵绽开了满面的笑容。
葵?：好高兴
旁白：虽然说这话害羞了点,不过既然她能高兴...也就没什么了。
我/春树：可是...在一起的话就会觉得时间过得飞快。现在都已经傍晚了
旁白：突然,葵站住了脚。
葵?：这样啊...“她”也差不多该回来了...忘得一干二净
我/春树：“她”?
葵?：不不,没什么。小春,谢谢你来送我,不过到这里就可以了
我/春树：为什么?马上就要到家了吧?送你过去吧
旁白：葵快速地扫视一下周围。
葵?：谁都不在吧...
我/春树：葵?
旁白：从刚才起就怪怪——
葵?：嗯...
我/春树：诶?
旁白：就在我要询问理由的一瞬间,脸颊上传来了柔软的感触。
旁白：虽然只有一瞬,但不会错了。
葵?：诶嘿嘿。临别之吻哦
我/春树：你、你、你...
葵?：小春,你脸又红了
我/春树：你不是也是吗
旁白：吻完之后的葵脸上通红,眼睛有些湿润。
葵?：之前就想试试看了,不过实际做过之后发现真的是很不好意思呢
我/春树：被吻的我也很不好意思啊
葵?：讨厌这样?
我/春树：答案明摆着的问题就不要问了
葵?：诶~,人家可是想听小春亲口说出来
我/春树：...不讨厌
葵?：就这点?
旁白：带着恶作剧般的笑容,葵盯着我的脸。
我/春树：...很高兴
葵?：太好了。那么我回去啦。拜拜~
旁白：挥挥手,目送着葵的背影渐渐缩小。
我/春树：真是的...突然做这种事,我都不知道如何是好了
旁白：用手摸摸脸颊。
朋花：就是啊。而且又不知道会不会被谁看见
我/春树：就是就是...啊,木贼!?
虎太郎：真没想到能看到如此美景啊
庵：是啊
我/春树：啊,你们什么时候来的!?
朋花：嘛嘛,区区小事不要在意
我/春树：才不是小事吧!
虎太郎：好了好了,比起那个...
旁白：木贼等人带着邪恶的笑容一点点逼近。
庵：痛痛快快地招了吧
朋花：就是啊。从头到尾从大到小一点点都吐出来!
朋花：嗯~...是小葵她主动的啊
庵：真意外啊
虎太郎：我也没想到。和以往的性格完全相反呢
我/春树：我没想到的是会被你们发现...
旁白：结果,我被刨根问地一通质问。
旁白：问得很细,非常细,细地都要钻到地球中心去了。
朋花：啊哈哈。不过太好了呢
庵：可喜可贺啊
虎太郎：应该说是“终于”才对
朋花：不过,大家不觉得小葵有点奇怪吗?
庵：有吗?我没发现啊
虎太郎：我也没有注意到
我/春树：...
旁白：我不明白木贼所说的“奇怪”是指什么。
旁白：但是...
我/春树：比平时更加开朗了...就是这种感觉吧?
朋花：啊,果然千岁君也这么觉得?
虎太郎：你们在交往啊,这很正常吧?
朋花：嗯~...和那个又有点不一样...
庵：怎么个不一样?
朋花：我也说不清楚。只是有那种感觉
虎太郎：意识过度了吧?
朋花：大概吧
我/春树：好了,对话到此为止,解散
朋花：说什么呢~?再详细地跟我们说说吧~
我/春树：喂,这还不算完啊?
朋花：什么完不完的,这才只是个开始!
我/春树：庵,虎太郎,救救我...哎,你们这是要去哪里啊?
庵：啊啊,稍微有点事,先走了啊
虎太郎：我也是,不快点回去的话家里就又会唠叨了
朋花：呵呵呵。那么他们两个的份也都由我来听了,放心吧
涉：什么什么~貌似挺有趣呢,我也要听~
我/春树：天啊,饶了我吧!!
旁白：...
我/春树：呜呜...倒大霉了...
旁白：不只是木贼,没想到连佐奈涉姐祖父都来凑热闹了...
旁白：虽然总算是挺过来了...不过这比被霉运袭击还要难对付啊。
我/春树：唉...
旁白：叹了一口气,倒在床上。
我/春树：...
旁白：虽然大家用我和葵的事来挑逗我,不过他们是没有恶意的。
旁白：心中如梦似幻的某种东西也拜之所赐也有了实感。
我/春树：葵...
旁白：吻完我之后羞得满脸通红的葵。
旁白：态度与言谈举止间都有那么一丝违和感。
旁白：不过,也许那只是我还没有适应葵自身的变化而已。
我/春树：...
旁白：轻轻摸摸被吻过的脸颊。
旁白：果然,对方是自己喜欢的女孩子的话...被吻感觉是完全不同的。
旁白：从来没有想过自己竟然会如此地喜欢上一个人。
我/春树：大家真的是越来越忙了啊
朋花：清闲的也就剩聚在这里的一撮人了
庵：失礼的家伙。我...是很闲
虎太郎：我也没事做啊。都交给别人了
我/春树：木贼呢?你不是在新闻部吗,应该很忙才对吧?
朋花：嗯~报道的排版已经完成了,没有什么大事件的话,就不准备改了
我/春树：喔...表面上怎么看都觉得你只是在玩,原来还是在好好工作的啊
朋花：什么叫还是有在工作啊!?千岁君的眼里我就是那种形象!?
我/春树：是
朋花：呜呜...身为新闻部员的尊严被伤害了...
庵：哎?还有那玩意啊?
朋花：...东云君,开玩笑的话也就算了,拜托你不要一脸认真地问好不好
旁白：午休。
旁白：和往常一样地悠闲进餐...实在是有些不太可能了。
我/春树：说起来,班里的咖啡厅准备的怎么样了?排班情况什么的
朋花：诶?千岁君你不知道?岗位分担以及排班轮换早就决定好了。都怪千岁君不当回事
我/春树：...没能帮上忙,我错了
我/春树：不过啊,要是我参加进来的话,是一定不会有好结果的
旁白：虽然这话自己说出口是丢人了些,不过霉运的影响是不可小觑的。
我/春树：也就能在结束之后做做收拾整理的工作了
葵：嗯...也是啊。而且千岁君当初是最先来帮忙的,这也就够了
旁白：葵她深知我的霉运之力啊...
我/春树：不过大体上已经结束了。葵也能轻松一些了吧?
葵：轻松不了。这边结束后马上就是会长选举了
我/春树：...是啊,还有那边的事呢
葵：不过说快其实也还是有三周时间的。而且朋花之前也帮忙贴过海报了
我/春树：和我一起做的那个草稿怎么样了?派上用场了没?
葵：诶?和小春...的草稿?
旁白：葵一脸的茫然。
旁白：坏了。
旁白：一提到这个,就会转向窘迫的话题了。
我/春树：...我脑残了。忘了这些吧
朋花：嗯~...已经不用再隐瞒了吧?
葵：隐瞒什么?
朋花：就~是~啊~就是两个人在交往这件事
我/春树：啊——!喂,喂木贼!
旁白：这家伙突然说些什么啊。
旁白：我慌张地朝葵那边看去。
葵：交往?谁和谁?
旁白：葵仿佛完全没听明白一样地看着我们。
朋花：好厉害...小葵,你都能当演员了
葵：那个...我真的不知道你们在说什么...
虎太郎：昨天葵吻春树的那一幕可是被我们看到了哦
葵：我吻小春?这什么啊?
朋花：小葵,我们是朋友对吧。不会告诉别人的,所以不用装傻了
葵：喂,喂喂慢着!我完全不知道那回事啊?
旁白：...有点不对劲啊。
庵：千岁,你劝劝她别演戏了吧
虎太郎：真是没想到能演到这种地步呢
葵：呐,呐。大家到底在说些什么啊?
旁白：葵她没有说谎。
旁白：然而那又是不可能的,虽然不可能...可直觉却告诉我,她真的没有说谎。
朋花：啊...咧...?
我/春树：木贼也有这种感觉?
朋花：诶?啊,嗯。有点,奇怪吧?
葵：奇怪的是大家才对吧,说回来我为什么要吻小...
旁白：葵言语不清地嘟囔着,看向我这边。
葵：才,才没有吻过呢。小春你也说几句啊!
朋花：千岁君他是说不出什么的吧
虎太郎：嗯,做不到的吧?
庵：他是否定不了的吧
葵：...为什么?
旁白：被全员驳回之后,葵又恼怒又迷惑。
我/春树：呐,葵。那个...不必再隐瞒了吧?
葵：隐瞒是什么意思?我什么都没有隐瞒啊?
旁白：是打从心底这样想呢...还是说这是高超的演技呢。
旁白：是在不觉得葵的演技有如此高明,这么说来——
朋花：可是大家昨天都看到葵吻千岁君的情景了啊
葵：都说了,没有那种事!是大家一起做梦了吧?
庵：呐,千岁。这是怎么回事?
虎太郎：感觉...并不像是因为害羞而在搪塞啊
我/春树：不...我也不知道
3人：...
旁白：全员一起沉默了。
葵：别说些不知所云的事。我才没...那个...
旁白：向我瞥过一眼。
旁白：而视线对上后,葵又慌忙地转向一边。
葵：我和小春...只是青梅竹马而已。没有交往什么的那种事
旁白：...
真一郎：春树
我/春树：...
真一郎：春树!
我/春树：诶,啊?
旁白：不好,现在正在工作中,我却发呆了。
真一郎：问过3号桌点什么了吗?
我/春树：啊,嗯。那个...
旁白：纸上的文字仿佛蚯蚓爬过一样。
旁白：...完了。点了什么完全不知道。
真一郎：是听漏了...还是没听?不管怎么说,不知道点了什么对吧?
我/春树：...对不起。我再去问一次
真一郎：慢着。点菜不用你了,我去就好
我/春树：...对不起
真一郎：本来是想着与其在那发呆还是让你运动一下比较好...看来是起反效果了
我/春树：...
旁白：已经连道歉的话都说不出口了。
真一郎：我不知道发生了些什么,可一直这样消沉着是解决不了问题的
我/春树：嗯,我知道
旁白：那一天,我们就那样无果而终了。
旁白：葵...一直坚称没有和我交往,毫不动摇。
真一郎：春树!
我/春树：啊...
真一郎：...真是的,没办法的家伙
旁白：祖父实在是有些看不下去了。
真一郎：店里的工作就交给这边,能出去买趟东西吗?
我/春树：可是,涉姐她刚才出去了对吧?
真一郎：马上就会回来的。那段时间有佐奈在,没事
我/春树：这样啊...
真一郎：比起那些,你只要做好自己的工作就行了。听明白没?
我/春树：...嗯
真一郎：好了,需要买的东西写在这里了
旁白：结果祖父递过来的便条。
真一郎：多花点时间也没关系。把要买的买全了
我/春树：...好的
葵：...
旁白：实在是在意中午的事,所以来到了这里...可是该怎样开口呢。
旁白：我和小春在交往?
旁白：为什么大家会异口同声地这么说呢。
旁白：而且小春也没有否定...
旁白：听到开门的声音,不由得藏到了阴暗处。
旁白：...感觉自己像个可疑分子啊。
葵：啊...
旁白：刚才从店里出去的...是小春吧。
旁白：怎么办...追上去说说话?
旁白：...。
旁白：还是算了吧。
涉：从刚才开始就很好玩呢~在干什么哪~姐姐我好有兴趣哦~
葵：哎哎哎!?姐、姐、姐姐!?
涉：嗯。是姐姐我~
葵：...
涉：...
葵：...不说些什么?
涉：想让我说什么?
葵：...
旁白：被姐姐一反问,我一时语塞了。
旁白：是啊...我到底想说些什么呢,又到底想听些什么呢。
涉：小葵啊,是恋爱的烦恼吧?
葵：说说说什么哪!
涉：呵呵,猜对了~那么说来,现在是正在和春君吵架~?春君也是,今天跟行尸走肉似的~
葵：...
涉：小葵?
葵：这样啊。小春他...很失落?
涉：呐,小葵。家里那边由我去说就好,要不要来打工等春君回来?
旁白：一下子抓住了我的手臂。
葵：哎?不不,不用了!我又不是有什么话要和他说
涉：就算是那样,可春君好像有话想对小葵说啊~
葵：姐、姐姐你放开我~
旁白：...
我/春树：唉...
旁白：光叹气了。
旁白：给葵...打个电话吧?
旁白：可是...
葵：我和小春...只是青梅竹马而已。没有交往什么的那种事
我/春树：...
旁白：再一次听到这句话,老实说...心里很是难过。
旁白：虽然交往之后最高兴的也许是葵...不过其实我也一样。
旁白：在此之上又被葵否定掉——
葵?：有了!小春!
我/春树：诶...!?
旁白：朝着声音回过身去,葵正气喘吁吁地站在那里。
我/春树：啊,葵...怎么了
葵?：呐,小春。稍微有些话想对你说,可以一起来一下吗?
我/春树：...不好意思,现在正在买东西
葵?：...
旁白：葵的脸上浮现出悲伤的神情。
旁白：我...做了能让喜欢的女孩子露出这种表情的事吗?
旁白：...尽管被否定了,可我的心意是不变的。
我/春树：所以...可以等到买完再说吧?应该...不会花太长时间
葵?：大约多久?
我/春树：那个...
旁白：说起来,我要买什么来着...?
旁白：赶紧拿出便条来看看。
我/春树：...
旁白：便条上写着——
真一郎：『居然连这种事都觉察不到。出去让头脑冷静一下再回来』
葵?：怎么了?
旁白：葵从旁边探出头来朝便条看去。
我/春树：...貌似没有让你等着的必要了
葵?：...呐,小春。难道说你在店里犯了什么错?
旁白：被发现了啊。
我/春树：这是我自己的事。那么,你要说的话是?
葵?：可以换个地方吗?真一郎先生那边由我去说就好
旁白：话都说到这份上了,我也就...不能拒绝了啊。
我/春树：好吧
我/春树：...
旁白：淡淡的光照耀着夜色中的街道。
旁白：与中午时的明亮,以及黄昏时分的那种催人泪下的悲伤感不同...此刻的景色带着几分寂寞。
我/春树：...
葵?：...
旁白：自从来到这里,已经过了多久呢。
旁白：我们一言不发地俯视着城市。
葵?：...生气了?
旁白：葵的声音很细小,仿佛要混在拂面清风的声音中消逝一般。
我/春树：今天的是,要说生气...不太对。感觉...有点吃惊
葵?：...
旁白：葵默默地等着我说下去。
我/春树：葵的那个...不是演技。没错吧?
葵?：...
旁白：葵没有回答。
旁白：我自顾自地接着说下去。
我/春树：我喜欢葵。这份心意...到现在也没有改变
我/春树：可是,该怎样做才好...我迷茫了
葵?：...
我/春树：呐...葵究竟是怎样想的,葵的真实感情,可以告诉我吗?
我/春树：再说一次。我...喜欢葵。这份心意不会改变
葵?：小春...!
旁白：葵扑到了我的怀中。
旁白：顺着这个势头,手臂搂住了我的脖子。
葵?：我也...喜欢小春。最喜欢了!
旁白：说着,葵的脸贴了过来。
我/春树：葵,你干什...嗯!?
旁白：也许是势头过猛了吧,两人的牙齿相互碰撞,传来了一丝痛感。
葵?：...嗯!?嗯...嗯,啊...嗯...
旁白：而葵却毫不在意那些,继续吻着。
旁白：嘴唇强行贴上来的...有些胡来的,渴求般的吻。
旁白：是感到喘不过气来了吧,葵离开了我。
葵?：嗯...哈...哈,哈...好难看的动作呢...其实,是想在吻的优雅一些的...
我/春树：...第一次嘛,没办法的事啊
葵?：呜~小春你经验丰富来教训我啊~
我/春树：呜...
旁白：被她这么一说...
我/春树：说过好几次了,和卯之花接吻只是为了驱除霉运——
旁白：葵用手指按住了我的嘴唇。
葵?：对不起啊。我对小春说了一个大谎
我/春树：...说谎?
葵?：嗯。说谎了。可是...这一点是真的。我,山吹葵,喜欢千岁春树。比任何人...都要喜欢你
旁白：溢满真情的话语。
旁白：葵最直接的感情清晰地传递了过来。
葵?：对不起啊...可是我喜欢小春这点是不会变的。现在也没有改变。相信我...我知道这样说是自说自话了一些,但是——
我/春树：没关系的
我/春树：虽然不明白缘由...不过,之后也会发生那种事吧?
旁白：葵默默地微微点点头。
我/春树：虽然想问的事像山一样多...不过现在只要相信葵去等待就好。对吧?我是相信葵的
葵?：...嗯。谢谢你,小春
旁白：眼角带着泪珠,葵露出了笑容。
旁白：葵会如此地恳求,一定是有什么原因的。
旁白：所以我...只要相信葵就可以了。
旁白：来到教室后,葵已经在那里了。
我/春树：早上好
葵：啊,嗯...早上好
旁白：有些紧张地回应了一声后,葵有些尴尬地将视线移向了一边。
旁白：看来是不记得昨天晚上的事了。
神：早上好,今天也这么早呢
葵：也不是啦。剩下的时间真的已经不多了,要帮忙的地方还有不少
旁白：能和卯之花正常对话啊。
我/春树：...
旁白：别去想多余的事。
旁白：已经决定要相信葵了对吧?所以,就要更加坚定一些才行。
旁白：我没有再说什么,直接回到了自己的座位。
朋花：早上好,千岁君
我/春树：嗨
朋花：小葵她怎么样?
我/春树：还是昨天的那副样子
神：什么叫还是昨天那副样子?
朋花：啊,那个啊~
旁白：木贼概括地说明了一下。
朋花：有点奇怪对吧
神：唔...看来有确认一下的必要了啊
我/春树：别做多余的事。葵她也是有苦衷的
朋花：千岁君你不想知道吗?
我/春树：那个...
旁白：想知道。
旁白：但是...
神：朋花,你有没有接触过“说自己在和春树交往”的葵?
朋花：我?虽然从一旁看到过...
神：这样啊。那样的话,这种奇妙的违和感也就...嗯,咱去稍微调查一下吧
旁白：说完这么一句,卯之花回答了自己的座位上。
朋花：公主也有点奇怪啊
我/春树：...貌似是呢。我是什么都不知道
朋花：这样啊~不明白的事一大堆呢
我/春树：是啊
朋花：小葵也是,如果和她正常聊天的话,她倒是能像平时一样地回答
我/春树：可是她却不记得那件事对吧?
朋花：嗯,是的...
旁白：木贼仿佛已经疲倦了一样地垂下了肩膀。
朋花：我稍微旁敲侧击了一下,可她好像真的忘记了
我/春树：果然如此啊
朋花：什么叫果然如此啊...千岁君觉得这样好吗?
我/春树：不好。但是,我...相信葵
朋花：哇~该怎么说呢...这就是爱?
我/春树：谁知道呢。葵她不是那种轻浮的人。所以应该有什么原因——
旁白：这时,察觉到葵正看着这边。
葵：...
旁白：视线对上后,忙将头转向了另一侧。
朋花：大概小葵也是在犹豫吧,其实她是想好好谈谈的...
我/春树：该来的时候葵自然会来的。现在...就不要去触碰了
朋花：说的是呢。就这样吧
旁白：是的,我和葵约定过的。
旁白：所以现在...只等相信她,来等待了。
旁白：...
旁白：没想到的是,和葵对话的机会很快就来了。
葵：那个,小春。可以占用些时间吗?
旁白：午休时间。出去买饮料时被葵搭话了。
旁白：也许她是在等能够好好对话的时机吧。
我/春树：啊,嗯
葵：...
我/春树：...
葵：小春...什么都不说呢
我/春树：...是指交往的事?
葵：嗯,嗯
旁白：葵有些犹豫地点点头。
我/春树：约定好了啊
葵：约定...?什么约定...?
旁白：葵用疑问的眼光看着我。
我/春树：那个不能说
葵：那么,是和谁的约定?
我/春树：不好意思。那个也不能说
葵：小春...你是在耍我吗?
我/春树：你觉得我会做那种事?
旁白：我直直地向葵看去。
旁白：葵的脸微微发红,低下了眼。
葵：小春是不会做那种事的啊。可是...为什么大家会那么说——
我/春树：响铃了。回教室吧
葵：...
旁白：回教室的路上葵一眼不发。
旁白：不过说回来,这到底是怎么回事呢。
旁白：虽然是约定好了。可还是觉得很不可思议。
旁白：虽然无法理解为什么要撒这么大个谎...
旁白：可当时在高台上说出喜欢我时的表情以及话语是不会有假的。
我/春树：...
旁白：...到底,是怎么回事呢。
旁白：...
神：春树,可以来一下吗?
旁白：刚到午休,卯之花就来到了我的座位旁。
我/春树：嗯?吃饭?
神：不,不是。是那个
我/春树：那个...啊啊,那个啊。可这马上就要吃饭了吧?在家不也...
旁白：这时,我注意到了。
旁白：卯之花一瞬间看了葵一眼。
葵：...
旁白：葵也知道自己正被看着吧。
旁白：有些尴尬地把脸转向一边。
我/春树：葵已经发觉了哦
神：没关系吧?之前她就不闻不问还说过会协助...而且还有件事想确认一下
我/春树：有事想确认?
我/春树：我说,卯之花...为什么是这里?
旁白：跟着卯之花走之后,偏偏就来了以前和她接吻时被葵发现的地方。
神：没有比这更好的地方了。而且...
旁白：意味深长地垂下眼。
神：要是被谁看到的话会不好意思的~传出什么绯闻的话咱也很困扰的~
我/春树：我肚子饿了...没工夫陪你开玩笑
神：嗯,不用那么着急。咱不是说了吗?有件事想确认。如果事实如咱所想的话,结果马上就会出来了
我/春树：...卯之花?
旁白：不明白她在说些什么。
旁白：虽然语气不太正经,可是从她那带些严肃的眼神和态度看,卯之花并不是在开玩笑。
我/春树：...好吧。那么,就拜托了
旁白：像平时一样地,卯之花攀上我的脖子,把脸贴过——
葵?：嗯嗯嗯~
我/春树：...
神：...
我/春树：...葵?
葵?：是我,怎么了?
旁白：哇~好像超级不爽啊。
我/春树：你在这里干什么呢?
葵?：那是我的台词。你们在这里干什么?
神：这都看不明白?咱正准备和春树接吻啊
葵?：...
旁白：葵的表情愈加险恶起来。
我/春树：呐,葵,这个是——
葵?：我当然知道。是在吸走霉运对吧?
我/春树：啊,嗯
旁白：葵小姐,您好可怕。
葵?：...继续吧?
神：她这么说,怎么办春树?咱是不介意
我/春树：啊...
旁白：偷偷瞄葵一眼。
葵?：...
旁白：果然很不爽。
我/春树：那个,现在还是...算了吧?
旁白：话一出口,葵的脸瞬间明快起来。
神：...好坦率的反应呢
葵?：诶?因,因为...不管理由如何,实在是不愿看到小春和公主...
神：...
旁白：卯之花死死地盯着葵的脸。
葵?：干,干什么啊...?
神：汝真的是葵?
我/春树：卯之花你说什么呢?
葵?：我就是葵啊。为什么这么问?
神：是就好...啊啊,对了。春树,把耳朵凑过来一下
我/春树：嗯,干什么?
旁白：把耳朵向卯之花的嘴边贴过去——
神：嗯...
旁白：嘴唇的感触。
我/春树：...!?
旁白：我慌忙地闪到一边。
我/春树：你你,你干什么!?
神：小小的恶作剧而已
旁白：卯之花很轻松地回答道。
我/春树：...
旁白：瞄葵一眼。
旁白：满脸通红,浑身发抖。
我/春树：刚才很明显是卯之花的突然袭击吧。所以——
葵?：小春什么的,我不管了!!
旁白：逃走似的跑开了。
我/春树：啊,葵!?
神：果然...不会有错了
旁白：...
我/春树：不会再来刚才那一手了吧?
旁白：以防万一,我确认了一下周围。
神：不必那么在意吧?那之后的葵不是和平时一样吗?
我/春树：那倒...是
旁白：追上去结果跟丢了,回到教室发现葵就在那里。
旁白：装作没事人的样子上去搭话后...她的反应和平时完全一样,这让我十分意外。
神：好了,来接吻吧
我/春树：回家再做不行吗?
神：在这接吻能回避掉往来于学校与家之间的危险,而且...这个时间的话,也就不用担心会被看到了吧?
我/春树：...嗯,是啊
旁白：虽然还有些人留下来做文化祭的准备工作。
旁白：不过他们不会特地跑到屋顶来的吧。
神：刚才那次只算是接吻。这次要好好地吸出霉运才行
我/春树：停停。刚才的接吻是怎么回事?
神：是做了下确认
我/春树：...我说你啊
神：有什么不好的。又不是第一次了,接个吻又不会少块肉
我/春树：不是那个问题。葵她生气了吧?
神：汝就那么不想惹她生气?
我/春树：那是当然的吧
神：那也就是指汝喜欢葵?
旁白：感觉今天的卯之花有些纠缠不清...问题好多。
我/春树：嗯。就是那样
神：是汝对葵告白的对吧?
我/春树：...形式上是...
神：算了,那些怎样都好。来...开始吧
我/春树：...嗯
旁白：卯之花搂住我的脖子,踮起脚尖,嘴唇贴过来。
我/春树：嗯...
旁白：一如往常的脱力感。还有...
葵：...已经完事了?
我/春树：诶...?
旁白：葵的声音突然插了过来,我吓了一跳。
神：嗯,抱歉了啊。拜托你给我们把风
我/春树：把风?卯之花,这到底是怎么回事?
葵：什么怎么回事,那个...之前不是说过吗,我会协助的
我/春树：什么...!
旁白：我一句话也说不出来了。
葵：...
我/春树：呐,这个是——
葵：吸出霉运的必要步骤...对吧?...已经完事了的话,那我回去了
旁白：声音中透出些冷淡。
我/春树：啊,喂
旁白：葵头也不回地离开了屋顶。
我/春树：你这是什么意思?
神：对不起。请允许咱郑重道歉。不过这是确认所必需的。“理由”早晚会给汝说明的
我/春树：...
旁白：和平时开玩笑的样子不同,卯之花的表情有些严肃。
我/春树：...好吧。不过以后一定要原原本本地给我解释清楚
神：知道了。比起那个,汝能不能去追上葵,顺便把咱的歉意也带给她?
我/春树：这也是必要的事对吧?我知道了
旁白：...虽然不知道葵她会不会听,不过还是再好好谈一次比较好。
我/春树：卯之花你怎么办?
神：不用在意咱。咱还有点事要去做
我/春树：这样啊。那么我就先回去了。有什么事的话手机联系
旁白：我离开屋顶,向葵追去。
旁白：真是的,没想到事情会发展成这样。
旁白：春树看样子是还没注意到...不过也难怪。
旁白：不管怎么说,对方可是葵啊。
神：春树应该不会回来了。差不多该出来了吧?
旁白：向背后这样说完后,伴随着脚步声,葵的身影出现了。
葵?：公主你注意到了啊
神：咱有一个很得力的助手啊...琉璃
琉璃：...嗯
旁白：被叫到名字后,琉璃从葵的后面闪现出来。
葵?：原来如此,有琉璃在啊。那就真没辙了
旁白：葵苦笑起来。
神：果然是这么回事啊
葵?：仅仅为了确认一下儿做出这种事,真是恶趣味呢
神：咱也觉得这次的方法是欠妥了些,可是时间紧迫啊。而且汝也应该有话要说吧
葵?：正解。真是什么都逃不过公主的眼睛啊
旁白：有点自嘲地轻轻笑笑,葵直直地向咱的眼睛看来。
旁白：...目光中凝聚着决意,眼神不错呢。
葵?：我喜欢小春
神：那个咱知道。不然的话事情也不会发展成这样。那么...汝的愿望是什么?
葵?：在那之前,请告诉我一件事。公主是怎么看待小春的?
神：什么啊,原来就为了这个啊?
葵?：...就是这个,还真对不起了呢。因为对于现在的我来说,没有比它再重要的了
神：喔喔...喜欢春树已经到了如此地步?
葵?：是,是啊
琉璃：葵,脸好红
葵?：...
神：对于春树是男性这点咱没什么想法。喜欢是喜欢,不过和汝的感情是不同的
葵?：好像...不是说谎呢
神：神是不会说谎的...不过,玩笑开大了这点还请见谅
葵?：可是看到公主和接吻,我果然...还是会有些...我是真心喜欢小春的!
葵?：我喜欢小春,想和他在一起,仅此而已!
神：那就是汝的愿望啊...葵啊,汝们是连结在一起的,对吧?
葵?：嗯。我...我们,是相同的
神：就是这个的影响吧。今天看到接吻的情景时的反应和以前有些不同
葵?：是啊。也许和公主吸走霉运这点也不是没有关系的吧?
神：说的对。只是没想到会演变成这种情形...
葵?：我倒是觉得挺感激的
神：差不多该满足了吧。回去如何?
葵?：...只要她能主动坦率地承认,那我随时可以回去。我没有错,都是那孩子不坦率的错
神：...嗯,汝的心情我能理解
葵?：...总之,今天我先走了
旁白：说完,葵离开了屋顶。
神：好了,下面该怎么做呢...现在强行让她回去的话,结果估计会是一样的
琉璃：姬姐姐,要不要琉璃也做些什么?
神：现在只能先放着不管了。之后也许会再拜托汝的。到时候就拜托了
琉璃：嗯。交给琉璃就好
神：真可靠啊。这样咱也就安心了
旁白：把手放到琉璃头上抚摸起来。
神：可是话说回来...那家伙的天罚比想象的还要棘手啊
旁白：预想外的事件层出不穷。
旁白：也许那家伙就是看透了这些才把咱送到春树这里来的吧。
我/春树：早上...好...
葵：...
旁白：一进教室,葵的视线就像刺一样扎了过来。
我/春树：嗨,早上啊
葵：喊什么喊?我听得见
我/春树：...这,这样啊
旁白：貌似心情十分糟糕啊。
旁白：...是因为昨天的事?
神：在生气...不,应该说是在闹别扭。昨天追过去后好好谈过了吗?
我/春树：没追上啊...话说到底是谁才把葵惹生气的啊
神：别发火啊。确认工作顺利完成了
我/春树：啊啊,就是那个!昨天的那个到底是怎么回事!
神：嗯...时机还没成熟。能再等等吗?
旁白：搪塞完一句后,卯之花回到了自己的座位。
旁白：...到底是怎么回事啊...
旁白：...
神：葵,有话对你说...可以吗?
旁白：休息时间,公主来到了我的桌旁。
旁白：现在的自己不太想和小春还有公主交谈...
葵：对不起,现在——
神：别这么说。咱会为昨天的事好好道歉的,而且...
旁白：公主轻轻来到耳边低声说道。
神：想不想知道春树到底是在和谁交往?
葵：...
旁白：我一瞬间凝固了。
旁白：对公主来说,这个反应已经足够了。
葵：...不是公主吗?
神：想知道的话就听咱说吧。没事,用不了多少时间的
葵：...
旁白：虽然小春和谁交往都不关我的事...不过还是有那么一点兴趣。
旁白：所以如果只是了解一下对方是谁的话...哎,我这在跟谁找借口啊。
神：时间不多,我就简略说一下
旁白：来到平时没什么人会来的地方后,公主一下子就进入了正题。
神：在和春树交往的人,葵...就是你
葵：...啥?
旁白：花了半天功夫,公主的话语才浸入大脑。
神：咱是神,春树他霉运缠身,这些之前说过对吧?
葵：是说过,可那和这次的事有什么关系吗?
神：别急,听咱说完。春树的霉运根据条件不同是可以影响到别人的。这里能明白吧?
葵：也就是说,在他的周围的话,就会被卷入伤害中吧
神：并不只是限于伤害。下面的话才是重要的...葵,你似乎被卷进来了...
葵：我?诶?可是我没有像小春那样霉运连连啊?
神：那是因为影响的方式不同
葵：影响的方式...?
神：细枝末节就省略掉,咱直接说结果好了。汝现在被分成了两个人
葵：两个人...?我...?
旁白：...公主她在说些什么啊?
神：然后,另一方的汝正作为恋人和春树交往
葵：那个...你到底在说些什么啊,公主
神：也不能怪你,一般人很难相信的啊。这里就相信咱一把吧,可以吗?
葵：就算你说要我相信...可我变成了两个人这到底是怎么回事啊?
神：这终究只是咱的想象。汝应该不知什么时候开始已经喜欢上了春树
葵：那,那种事——
神：可是,春树他受到了天罚。所谓霉运的天罚。看样子...汝对春树的好感也受到了这个的影响
葵：诶?慢慢慢着!我的感情受到了影响是说?
神：汝在隐藏着自己对春树的感情对吧?隐藏到连本人都察觉不到了
旁白：明明从以前起就那么喜欢小春...而这种感情被天罚隐藏起来了?
神：天罚之力并不是无差别地作用于大部分人的。恐怕正因为葵是青梅竹马,才会起效果的吧
葵：不,不是的。我没有那样想过!而且,那为什么会变成小春的霉运?
神：有喜欢的人和没喜欢的人,如不觉得这是个巨大差别吗?
葵：那个...也许是的...
神：现在,汝不经意间积蓄起来的感情从汝体内分离出来,形成了一个独立的个体
神：由“喜欢春树”这份感情幻化而成,坦率地对待这份感情的存在
葵：那...那是什么啊?完全不明所以。请不要开玩笑了...我只是想知道事情的真相
神：话是说的突兀了些...可这是事实。为了这个咱才做了一下确认...虽然于心不忍,昨天咱在汝的面前和春树接吻了
葵：...
旁白：这是怎么回事?有两个我...另一个我非常喜欢小春?
旁白：这...这种事,怎么能想得通啊。
神：嗯,要汝全盘接受是困难了些...不过能不能回去好好想想?坦率地面对自己,面对春树
神：虽然是独立了,可你们的连结并没有完全消失吧?汝应该还是能感受到对春树的感情的
葵：...就算你这么说...
神：啊啊,对了。还有一事拜托汝。春树一直以为自己是在和葵交往的,关于这点希望汝不要责备他
葵：...
旁白：公主...她是想让我怎样做?
旁白：...
我/春树：呜...终于下课了啊...
旁白：伴随着铃声响起,我趴到了桌子上。
我/春树：感觉好像一直被什么人盯着...累死了
神：喔...被盯着啊
旁白：卯之花低下眼朝某个方向扫去。
旁白：追随着她的视线,我转过了脸。
葵：...
旁白：...啊咧?刚才葵好像看这边了...
朋花：小葵~去吃午饭吧~
葵：嗯。是啊
朋花：千岁君快点去占地方啊
我/春树：哦
朋花：那就一会儿屋顶集合啦
我/春树：好了,走吧
旁白：我朝卯之花和葵说道。
葵：啊,我去买些喝的
旁白：啪挞啪挞地跑出了教室。
朋花：被躲开了啊...
我/春树：...被躲开了呢
神：算了,暂时是没办法了
我/春树：...
旁白：...
我/春树：...
朋花：嗯?怎么了,千岁君?
我/春树：啊啊,那啥...看到葵没?
朋花：小葵?刚才急急忙忙地地跑出教室了
我/春树：...这样啊...
朋花：莫非在躲着千岁君?
我/春树：大概就是那样了
我/春树：...
旁白：这下真的是没辙了...
旁白：...
旁白：呜呜...
旁白：结果,今天一整天光躲着小春了...
旁白：好像是有意识的...哎,明明就是有意识的。
旁白：这是没办法的事嘛。
旁白：公主说了那样的话,不去在意才怪呢。
葵：公主的话...是真的吗
旁白：有两个我?
旁白：那种事有可能吗?
旁白：就算她突然这么说,可要去相信实在是困难了些。
葵：...
旁白：可是,春树的霉运这点不是假的。
旁白：公主...她是神明这点也无法否定。
旁白：所以...真有那种事或许也不足为奇。
旁白：那样的话...小春...还有大家的态度就都能理解了。
葵：...再确认一下吧
旁白：向谁问问呢。
旁白：要找个不知道有两个我这件事的人才行。
旁白：信得过的,各方面消息灵通的...
旁白：想到这里,头脑中能想到的就只有一个人了。
旁白：我拿过手机,拨通了朋花的号码。
旁白：呼叫声响了一会儿。
旁白：果然还是不要去谈了,正在我这样想的瞬间...
朋花：喂喂。久等了小葵
葵：对不起啊,这么晚给你打电话
朋花：没什么,别在意。有什么事——我故意问问而已。是千岁君的事吧?
葵：果然...朋花知道的啊
朋花：嗯。我觉得没人不知道。好了,出什么事了?今天看你一直躲着他
葵：虽然絮叨了一些,不过再问一次...我真的在和小春交往?
朋花：嗯~...真实情况我不了解。只是从你们两个之间的气氛看,觉得像是那么回事罢了
葵：先不说小春,我并没有表现出那种态度对吧?
朋花：嗯。可是,有好几次看到你们真的是很卿卿我我的样子
朋花：上周的...好像是周五吧?回家时遇到了你们两个...
葵：上周的周五...?
旁白：那天学生会的工作结束后,我一个人提早回家了。
旁白：所以...我不可能出现在那里。
旁白：明明不可能,朋花却遇到了“我”。
朋花：嗯。当时并不是不能去打扰你们两个,只是你们间的气氛觉得让别人不太好意思去打扰...就是这种感觉
葵：这,这样啊
旁白：小春和我...卿卿我我到了那种程度吗...
葵：...
旁白：心中砰砰乱跳。
旁白：啊咧...好奇怪啊...为什么...?
旁白：之前也有过一次这样的体验。
旁白：在意小春,想着自己也许是喜欢上他了的时候。
朋花：小葵?
葵：啊...对不起。稍微想了些事
朋花：不过到底是怎么回事呢?以前还觉得你们是不是在交往,可是现在...
旁白：朋花含糊了。
旁白：我明白的。
旁白：因为...现在的我喜欢小春,是作为朋友,作为青梅竹马去喜欢的...而不是...
旁白：...我和小春交往?
旁白：有点...想象不出来。不过...
朋花：小葵又在想事情了?
葵：啊,嗯。对不起
朋花：今天就先这样吧
葵：是啊...对不起。谢谢了
朋花：没没,别在意。有什么事随时打我电话
葵：谢谢你,朋花。晚安
旁白：公主也是小春也是朋花也是...感觉她们都不是在说谎。
旁白：东云和虎太郎也是如此。他们两个是不会胡编那种事的。
葵：公主的话...是真的啊...
旁白：只能这样想了吧...
旁白：也就是说,我...另一个我,正在和小春交往?
旁白：如果真是那样的话...
旁白：想起了公主和小春接吻的情景。
旁白：小春都在和我交往了还去和公主接吻?
葵：不过,公主说这是为了驱除霉运...
旁白：那就没办法了...我能这样子接受吗。
旁白：可是,可是啊...那终究是件让人不快的事吧。
旁白：是不是...在吃醋呢...
葵：...
旁白：...我在想些什么啊。
旁白：小春是我的朋友,是青梅竹马。本该如此的...
葵：...为什么会这么在意呢
旁白：另一个我是那个样子的话...莫非我...也喜欢小春...?
旁白：就好像真的在交往一样,心里一直想着他...
葵：~~~
旁白：呜呜...胡思乱想些什么啊。
旁白：脸上发烫。
旁白：因为那可是小春啊?
旁白：小春...和我?做恋人?
旁白：...果真如此的话,我该怎么办呢。
旁白：不是想象不到,是大脑压根就在拒绝去思考这些...
葵：可是...
旁白：在小春的眼里...我是不是另一种形象呢。
旁白：如果真的是在交往的话...那么小春对我会是什么态度呢...
旁白：...
我/春树：...哎?
神：哎什么哎?事实就是咱说的这样
我/春树：等、等等!
旁白：葵其实有两个人,其中一个在和我交往?
旁白：当真如此的话,或许原因就在于我的霉运了?
旁白：而且这些都已经原原本本地告诉葵了...?
旁白：吃完饭后卯之花说有事情要告诉我,之后意想不到的内容便铺天盖地而来。
我/春树：喂喂,你那么说的话葵受得了吗?
神：这个啊~老实说,不知道。咱也是第一次经历这种事。可是啊,还是恢复原来的形态为好吧?
我/春树：原来的形态...怎么个恢复法?
神：这个就只能靠汝和葵了...葵现在正乱着呢,得给她一些时间理清头绪
我/春树：...嗯,这个我能理解
旁白：...不过,原来是这样啊。
旁白：原来是这么回事啊...
旁白：躺在床上,望着天花板。
我/春树：...
旁白：这就叫“天大的谎言”吧。
旁白：她并不是“真正的葵”。
旁白：对我说喜欢我的,是“另一个葵”。
旁白：一直以为自己和葵是心意相通的...结果我错了。
我/春树：...这打击可比想象的要大啊
旁白：有点自嘲地笑笑。
旁白：我一直以为对方就是葵。
旁白：而那其实是因为我连葵与“另一个葵”都没有能力分辨出来。
旁白：我这种人有资格受打击吗?
旁白：尽管这样想...
我/春树：可“她”...也是葵啊...
旁白：心中又有这种想法。
旁白：尽管她不是葵,只是做出葵的样子。
旁白：但我还是能感觉到,我们的交情不短了。
旁白：所以...应该不会错了。
我/春树：问题就是...真正的葵这边了啊...
旁白：下次遇到另一个葵时和她谈谈吧。
旁白：虽然不知道该怎样做...但是不考虑一下将来不行了。
旁白：我喜欢葵...这份感情不会改变。
旁白：正因为如此,这件事才一定要彻底解决。
旁白：真正的葵不知道我和另一个葵度过的时光。
旁白：所以在学校里的态度才会有那么大的差别吧。
旁白：也就是说...
旁白：只要另一个葵消失的话,一切问题就迎刃而解了。
旁白：...应该是这样。
我/春树：...该怎么办才好呢
旁白：两个人就这样永远存在下去,那是不可能的。
旁白：所以,一定会有某一方消失。
旁白：这样的话...
旁白：就是说“另一个葵”将会消失吧?
葵：早上好,小春
旁白：早上。踏进教室的同时葵过来搭话了。
葵：那个,稍微有些话想对你说,可以吗?
我/春树：什么事?
葵：这里有点...还有,可能会花些时间
旁白：大概就是“另一个葵”的事了吧。
我/春树：好吧。那么午休时怎么样?
葵：其他人——
我/春树：当然,那边我会处理的
葵：谢谢你,小春
我/春树：别这么说。我也...正有话想和你说。好了,那就中午见吧
葵：嗯
旁白：离开葵,回到自己的座位。
我/春树：...
旁白：我明白...教室里的葵和与我交往的葵不是同一人。
旁白：可是...
旁白：看到她的人,听到她的声音,心里还是不免有些紧张。
旁白：我这到底是在想哪个葵呢?
旁白：这种感觉...究竟是什么呢。
旁白：我还找不到答案。
葵：对不起啊,把你拉来这种地方
我/春树：没什么。要谈的内容也确实不好让别人听到
葵：...是啊
我/春树：...
葵：...
旁白：仿佛在思考从何说起一样,葵张开嘴又合上,合上又张开。
旁白：...确实有些不好问出口。
旁白：她想说的也许就是——
我/春树：呐...你想问的,是...“另一个葵”的事吧?
葵：果然...小春也知道了啊
我/春树：...嗯
葵：小春在和另一个我交往?
我/春树：算...是吧。不过卯之花告诉我之前还真没觉察到
旁白：思索了一会儿后,葵开口说道。
葵：另一个我...是怎样的感觉?和我不一样吗?
我/春树：对于我来说...她就是葵
旁白：闭上眼睛,想想葵...想想“另一个葵”。
我/春树：“和葵很像”、“假扮的葵”什么的,并不是这样
我/春树：声音,说话方式,思考方式都和我所知道的葵完全一致。唯独除了一点
我/春树：所以...大概是搞错了吧
葵：唯一的一点不同是?
我/春树：她说她喜欢我
葵：啊...
旁白：葵的脸颊染上朱红色。
旁白：尽管现在就在和葵交谈,可我还是找不到她和“另一个葵”有什么不同。
葵：这样...啊。我终于明白了
我/春树：明白什么?
葵：之前一直疑惑,为什么大家说我说过某些话,做过某些事,而自己却没有任何印象...这下总算有体会了
我/春树：这样啊
葵：呐,小春...那个...
旁白：口齿含糊起来。
我/春树：有什么事难以启齿吗?
葵：...小春你,喜欢另一个我吗?
我/春树：哎...
旁白：不好!尽管自己这样想,却止不住脸上燃起的热火。
我/春树：我...喜欢她
旁白：不只是脸,连耳朵脖子都红透了。
旁白：葵的视线来回摇摆,不知看哪里是好。深呼吸几口想要让自己冷静下来。
葵：我明白的,可是...还是让人有些不好意思呢
我/春树：是啊...话说出口的我也是觉得相当害臊啊
葵：...不过,小春经常对她说这句话吗?
我/春树：倒也算不上经常
葵：呐,小春。也许我...
我/春树：葵你...?
葵：没什么!什么都没有,不要在意!
我/春树：啊,嗯
旁白：被一种奇妙的气势所压迫着,我点了点头。
葵：那个,一般都是什么时候在那里和另一个我在一起的?
我/春树：一般啊...其实这个不确定的。有时像现在这样被叫出来,有时是偶然遇到...
我/春树：所以现在我们在这里对话的功夫,她或许也正在什么地方以葵的身份做着什么
葵：...
旁白：葵一言不发地思考着。
葵：呐,小春。去找找另一个我吧?
我/春树：...我们一起去,对吧?
葵：光我一个人的话,边走边问路人“看到另一个我没”,这形象也太怪了啊
我/春树：...也是
旁白：...
葵：到底是没有什么线索啊
我/春树：是啊
葵：她是另一个我嘛,所以或许已经知道我正在找她也说不定
我/春树：也有这种可能性
旁白：...不过想想的话,她平时都是在哪里的啊?
旁白：莫非是在葵毫无察觉之间回来了...?
我/春树：光想也没有用。总之得找到她好好谈谈才行
葵：嗯~...那么以后还能一起找吗?
我/春树：...嗯
旁白：我也有些话想向另一个葵问清楚。
旁白：所以一定要见一次面才行。
我/春树：...
旁白：...寻找另一个葵的理由,真的就只有这些?
葵：...小春?
我/春树：没什么。好了,明天再决定以后怎么办吧
旁白：也许,我只是单纯地想见到另一个葵,想听听她的声音吧。
旁白：...
旁白：梦。一个能让我知道这是梦的梦。
旁白：我现在在做的一定就是这样一个梦了。
葵?：是啊。也许...就是梦吧
葵：你是...我吧?
葵?：嗯。你今天一直在找我对吧?我是另一个你
葵：果然...这是梦?
葵?：是啊。你在我的里面,我在你的里面。所以,就像梦一样
葵：那么——
葵?：你想知道为什么我会和小春交往,对吧?
旁白：原来如此,对方也是我啊。所以不用问她也明白的。
葵?：你自己其实是很清楚的吧?答案只有一个
旁白：...因为我喜欢小春。
旁白：想都没想,这个词就浮上了脑海。
葵：那,那是你的回答吧。才不是我的回答!
葵?：真的是这样吗?
旁白：另一个我带着一脸不可思议的表情质问道。
旁白：可是...我真的没有对小春有过那种——
葵?：是有的吧?尤其是...最近这段时间,很多时候都有这种感觉呢
旁白：扑哧地乐呵呵地笑起来。
葵?：我就是你,你就是我。我喜欢小春,越来越喜欢。这样的话...你觉得自己不会受到任何影响?
葵：那么,这份感情...我的感情是虚假的吗?
葵?：不对,正好相反
葵：相反...?你,你是说我喜欢上了小春?
葵?：什么啊,你这不是知道嘛
葵：慢,慢着!我才没...
葵?：...看来还需要些时间啊。那么,下次见面再继续好了
葵：诶?等,等等!
旁白：我朝着另一个自己伸出手。
葵：...
旁白：啊...咧...?
旁白：自己的房间。
旁白：谁也不在...
葵：刚才的...那是梦?
旁白：可是...
旁白：之前就有过这种感觉,好像身体里有另一个自己存在。
旁白：不过...这次不像以前那样明显...界线有些模糊。
我/春树：...这样差不多就算完成了吧?
旁白：巡视一圈教室。
旁白：为了给咖啡厅安装玻璃饰物,大家聚到了一起。
我/春树：总算是像那么回事了
庵：是啊。做成这样已经足够了吧?
葵：嗯。食物那边也已经准备得差不多,饮品的泡制方法也练习过了
我/春树：剩下的,就是等明天文化祭看结果了啊
神：大家的努力一定不会白费的。可以期待一把了
葵：嗯。大家都努力过了啊
我/春树：因为是葵带头的嘛。所以才能做得这么井井有条
葵：诶?啊,没,没有那种事的
旁白：和我视线对上后,逃开似的将脸转向一边回答道。
旁白：...奇怪。
旁白：明明昨天恢复了一些正常的,今天却一直是这副样子。
我/春树：呐,葵。昨天发生什么事了吗?
葵：哎哎!?啊哈,啊哈哈。真讨厌,什么都没有啦
我/春树：你这样子就是在说“有事”啊
葵：说什么呢,小春你真是的~
我/春树：...
旁白：果然奇怪。
旁白：现在能想到的...
我/春树：是关于另一个你的事?
葵：诶?啊,嗯。是的。嗯,当然啦。不能放着不管,得早点和她见一面...好好谈谈
旁白：...行动可疑。
旁白：不过感觉似乎又不是在说谎...
我/春树：...今天也要去找?
葵：当然啦。因为...
旁白：葵偷偷看了我一脸,脸上微微泛红。
旁白：感觉...葵的言谈举止有时像另一个她。
旁白：...也是当然的吧。两个人都是葵啊。
葵：小春,出发吧
我/春树：嗯
朋花：小葵,你果然在这里啊。大新闻啊大新闻!
旁白：木贼满脸慌张地冲进教室。
葵：怎么了,急成这样
朋花：会长选举啊,另一个原本是候补的学生退出了
葵：诶诶!?为什么?
朋花：好像她原来是被周围的人强推着来参加选举的
朋花：当时她觉得没有对手胜率会很高,而且又能接近向往已久的常盘前辈
我/春树：就为了这个来参加选举啊...
葵：可是,都这时候了为什么突然放弃?
朋花：因为文化祭到了啊。要想事情不被搞大,要退出就只能趁现在了吧?
神：真寻她怎么说?
朋花：不知道。我只听说候补者有一个人退出了
葵：也许是我的错...我给前辈打个电话...
旁白：把手伸进裙子里。
葵：啊咧,手机呢...算了!我直接去前辈那里确认一下好了!
我/春树：啊,喂!
旁白：葵离开了教室。
朋花：小葵...走掉了啊。...千岁君,你怎么办?
我/春树：怎么办...?当然不能放着不管了,我也过去看看
旁白：看来找另一个葵的工作得暂时搁起来了啊。
旁白：追到来到学生会室时,葵正在和常盘前辈交谈着。
我/春树：打扰了
真寻：千岁君?你...和山吹同学一样的事吗?
旁白：前辈有些困扰地笑笑。
我/春树：是的
真寻：我知道了。那么山吹同学,我们继续说吧
葵：好的。那个...前辈,另一个候补的学生退出了,这是真的吗?
真寻：嗯,是真的。刚才联系过了,已经正式退出
葵：前辈你为什么要受理这件事啊?
真寻：她本人不愿再做下去的话,我们也无可奈何
葵：话虽然这么说...
真寻：请进?
神：不好意思,打扰一下
我/春树：卯之花?
真寻：有什么事吗?
神：有些话想说,和他们两个也有些关系
葵：和我们...?
神：真寻以前就在为了会长选举太不受关注而叹息吧
真寻：是的。是有过这么回事...
我/春树：所以葵才参加候补的吧?
神：是啊。然而情况有变化了,对吧?
我/春树：是啊...喂,你到底想说什么?
神：没啥,很简单一件事
旁白：卯之花微微一笑。
神：咱要做学生会长候补
旁白：...
朋花：呜哇~吓了一跳呢...
佐奈：也就是说公主也许能当上会长呢
我/春树：我觉得她只是一时热血冲头而已
旁白：...不,我倒希望是那样。
朋花：可是啊,现在做候补吗...该怎么办?
我/春树：什么怎么办?
朋花：公主会成为葵的竞争对手吧?
我/春树：...就是那样了
旁白：她就是这个目的。
旁白：不过卯之花说她有别的目的——
神：咱并不是想故意给汝们找麻烦。春天参加社团活动时说过的,咱需要了解人。咱就是接受的这种考验
神：所以呢,这就是其中一环。当上会长的话,咱是会好好干的
旁白：...嗯,算是个正当理由吧。
朋花：那么,公主她人呢?
我/春树：和葵都还在会长那里。好像还有什么话要说
朋花：在谈些什么呢?
我/春树：应该就是候补的事吧——
我/春树：啊,是葵
朋花：说曹操曹操到呢
我/春树：是我说的吧
葵?：莫非你们在一起?
我/春树：她就在我面前
葵?：这样啊...
旁白：葵的表情...好像有些困扰。
我/春树：怎么了?
葵?：小春,你可以单独出来一下吗?
旁白：葵特意用了单独,也就是说要谈些不想让别人知道的事吧。
我/春树：...好的。可以,地点...啊,嗯...知道了
朋花：她说什么?
我/春树：不好意思,我稍微出去一会儿
佐奈：哥哥要去哪里?
我/春树：葵打电话找我,去和她说点事
朋花：那我也要去!
佐奈：我,我也去!
我/春树：驳回。感觉那是葵不太好意思说出口的内容
佐奈：没办法。那我就不去了
朋花：...发生了什么事,回来后在允许的范围内和我商量商量吧
我/春树：...还真是直白呢。我还以为你又要绕弯子了
朋花：因为这是小葵的事嘛~
佐奈：真是有什么缘由的话我们也不好意思去打扰
我/春树：...这样啊。好,那我出发了
旁白：来到约定好的地点时,夕阳已经西斜了。
我/春树：...
旁白：一到这里就想起了那一幕。
旁白：和葵...接吻的那一幕。
葵?：对不起啊,看来是小春先到了呢
我/春树：没什么,我也是刚到而已
葵?：啊哈哈。就好像约会一样呢
我/春树：是啊
葵?：那个,把小春叫来这里呢,其实是因为我忘记了一件重要的事
我/春树：重要的事?
葵?：嗯。从朋花那里听说了。小春...在这里和另一个我接吻了吧?
我/春树：...就是想确认一下这个?
葵?：这个很有关系的
旁白：葵用认真的眼神看着我。
旁白：那张脸庞在夕阳的映照下显得异常美丽...我不禁想起了那时候的...另一个葵。
葵?：有些事想在会长选举前彻底弄明白。小春...你喜欢我吗?
我/春树：葵...?
葵?：虽然我知道把个人感情带进会长选举是不好的...
葵?：公主也参加候补了...可是我希望小春来帮助我,和我在一起...可以...吗?
我/春树：这种事根本用不着问...一开始我就决定要帮助葵了,无论是谁去做候补,这点都不会改变
葵?：谢谢你,小春
我/春树：...好了,那就回去吧。木贼和佐奈也在店里,现在也许还能遇到她们
葵?：...
旁白：葵抓住了我的衣角。
我/春树：怎么了?
葵?：那个,话还没有说完
我/春树：...?这样啊。那就——
旁白：一瞬间把要说的话咽了回去。
旁白：葵...正用着湿润的眼睛看着我。
旁白：和那时...一样啊。
葵?：小春...在这里,向我...告白了对吧?
我/春树：啊,嗯...不过那是和——
葵?：那时“她”是怎样回答的?
我/春树：...怎么了,想知道?
葵?：因为“她”就是我啊,而且...
旁白：咬紧嘴唇,葵仿佛下定了决心般地看着我。
葵?：可是我...没有向小春告白...也没有被小春告白
我/春树：葵...
葵?：那,那个!我、我、我啊...喜欢小春!虽然以前都没能说出口,可...可是
葵?：小春能陪在我身边,真的...好高兴
旁白：葵仿佛是在确认我不是幻影一般地伸出手,轻轻放在我的胸前。
我/春树：葵?
旁白：不顾我的踌躇,葵抱了过来。
我/春树：诶?啊,你!?
葵?：小春...你喜欢我吗?
旁白：葵用湿润的眼睛仰头看着我。
葵?：对不起啊。我...一直不够坦率。让小春你等了这么久...
葵?：从现在开始也可以...能和我交往吗?
旁白：不对劲儿。
旁白：有什么地方错了。
旁白：头脑中响起了警钟。
旁白：可是葵的话语、动作,仿佛要将这种警示掩盖下去似的充斥着我的心房。
葵?：喜欢你。我喜欢小春
我/春树：慢,慢着!
旁白：把手放在葵的肩头,离开她的身体。
葵?：...小春?
旁白：葵有些悲伤地看着我。
旁白：几乎使自己喘不上气来的罪恶感袭上心头。
葵?：我...不可以吗?我...无法让小春喜欢上吗?
我/春树：不是那样的。我...也喜欢你
葵?：“也”喜欢我?
我/春树：葵,其实...
我/春树：其实你是“另一个葵”吧?
葵?：你在说什么啊?为什么要那么说?我就是我啊!我就是葵!
旁白：声音、动作、表情,没有一处和我所认识的葵有任何不同。
旁白：但是...不对。
旁白：她是葵,又不是葵。
我/春树：不对。你...就是“另一个葵”
葵?：――!
旁白：葵的身体一惊地颤抖起来。
葵?：...为什么,你会在这里?
葵：诶?我,我...?
旁白：朝着声音回过头去,和眼前的葵仿佛双胞胎一般的...葵站在那里。
葵?：对不起啊,小春
我/春树：诶...?
旁白：在我们还没把我住情况的一瞬间,“另一个葵”一闪地跑开不见了。
葵：小春,刚才的那个人是...
我/春树：...果然,现在的这个才是——
旁白：真正的葵...这样说有些不对。“她”...另一个葵,对我来说也是真正的葵。
我/春树：原来的那个葵吧?
葵：什、什么叫原来那个...我就是我!
我/春树：可那个也是葵啊
葵：虽然有那个可能...可我就是我自己
我/春树：...也是啊
旁白：我明白。
我/春树：对不起。我去找找看
葵：啊,小春!?
旁白：没有理会背后呼喊的葵,我离开了那里。
旁白：...
我/春树：唉...
旁白：到底是没能找到。
旁白：明明我立刻就追过去了,可“另一个葵”已经完全消失的无影无踪。
我/春树：...
旁白：那家伙现在在做些什么呢。
旁白：是在意卯之花说的那些话才这样做的?
旁白：就算不用葵的身份特地来向我告白,我对她的感情也是不会变的。
我/春树：...
旁白：拿出手机,是葵打来的。
我/春树：...
旁白：回想一下刚才的情景。
旁白：是哪个葵打来的呢?
旁白：对方是葵的话,我该说些什么呢?
旁白：是另一个葵的话又该如何?
我/春树：唉...
旁白：发愁也没有用。
我/春树：是我
葵?：对不起啊,小春,这种时间打电话
我/春树：没什么。不过——
旁白：你是哪个葵?
旁白：我刚要问,那边先发话了。
葵?：明天就是文化祭了吧...有一个请求,可以听我说吗?
我/春树：还真是够唐突的
葵?：不行吗?
我/春树：那得看你拜托什么内容了
葵?：真是的,小春这时候应该说“知道了,包在我身上”才对啊~
旁白：电话的那头传来扑哧扑哧的笑声。
我/春树：好了,到底是什么事?
葵?：明天文化祭开始之前,可以来屋顶一趟吗?
我/春树：...知道了
葵?：不问理由吗?
我/春树：问了的话你会告诉我?
葵?：不,不告诉你。对了,绝对不要迟到啊。好了,明天见
我/春树：好的
旁白：刚才打电话的估计是“另一个葵”。
旁白：两人的差别越来越不明显...连我都到分辨不出来了。
我/春树：...
旁白：莫非这就是说葵自身发生了变化?
我/春树：嗯~...
旁白：一个人在这想也纯属白费力吧。
旁白：有个家伙对这方面很熟悉,去问问她吧。
神：简单说来,她是葵又不是葵,不是葵又是葵
我/春树：...一点都不简单啊
神：说的便于理解一些的话,人的内心中是有很多种“形态”的吧?
我/春树：这个我明白
旁白：表象,真心,不仅仅是这样,大家都是对一个人用一张脸。
我/春树：你说过吧,现在的葵被分成了两个人
神：是的。那就是葵内心某部分的形态。所以呢,说她是葵自己没有错...但是又有一定的独立性
我/春树：...这样啊
旁白：果然,“她”也是葵呢。
我/春树：不过最近感觉她们两个的差异正在一点点消失...没有以前那么明显了
我/春树：卯之花,你知道为什么会这样吗?
神：也许是她们在相互影响融合吧,这只是咱的推论
我/春树：融合...是说在渐渐恢复为一体?
神：也许是,也许又不是...咱也不是很清楚。只是十分有这个可能
我/春树：谢谢了,卯之花。知道这些就足够了
旁白：两个葵我都喜欢。
旁白：正因为如此,我才想要知道葵的真实情感,想把自己的心意传递给她。
我/春树：卯之花不能用你的力量让她们恢复吗?
神：谁知道呢。硬来的话...后果是一样的,这汝明白吧?而且也找不到完全的办法
我/春树：不要帮忙不成反添乱啊
神：不过,如果知道了她们分成两个人的理由的话...
我/春树：好吧,我去找找看
神：不,不用...咱准备直接去找上头谈谈。明天是文化祭...那就后天吧
我/春树：上头?是说比卯之花地位高的神?你之前好像说过什么直属上司吧?
旁白：卯之花眉头紧锁地将视线转向一边。
神：虽然咱是非常不想见他...可是到底不能无视,毕竟他的力比咱要高这点是事实
我/春树：那个...我能一起去吗?
神：嗯,汝也不是完全的局外人,应该没问题。其实汝就是当事人啊
我/春树：那我就一起去好了
我/春树：...不过,神明什么的有那么容易就来这里吗?
神：虽然不会简简单单就来...不过办法有的是。这个不用汝操心
我/春树：这样啊...那就好
旁白：卯之花的措辞有些微妙...大概不会用正当的手段把人家请来吧。
旁白：...
旁白：从傍晚开始...我就一直在想小春的事。
葵：唉...
旁白：叹气的次数在增加。
旁白：虽然,一切的一切自己都已经明白了。
葵：我...喜欢...
旁白：看到“她”与小春拥抱在一起。
旁白：那一瞬间,我首先感到的不是害羞,也不是吃惊...而是羡慕。
旁白：小春还会做出那么温柔的表情啊,我都不知道。
旁白：看到他抱着我,抱着另一个我时...明明自己能够早些离开那里的...
旁白：可是...我的视线却被他们的身影牢牢地吸了过去,身体一动也动不了。
葵：告白啊...
旁白：如果那个是真正的我呢?
旁白：如果是我去告白的话...后面会怎样发展呢。
葵：...
旁白：果然,我是...喜欢小春的吧。
旁白：是在受对面的影响?
旁白：还是说...正因为我的感情发生了变化,另一个我才会变得那样积极?
旁白：到底是怎样的呢?
旁白：不过...也许哪边都是一样的啊。
旁白：明天是文化祭,然后是会长选举...还有好多其它的事...
旁白：明明如此,现在满脑子却都是小春。
旁白：电话的铃声将我凝固了的思考一下打散开来。
旁白：也不能老是像这样发呆啊。
葵：电话,电话
旁白：电话铃声响个不停,我走出了房间。
旁白：来到屋顶后,葵已经在那里了。
我/春树：...等了很久吗?
葵：不。刚到而已
旁白：葵扑哧地笑了起来。
我/春树：有什么奇怪的吗?
葵：不是。只是觉得现在好像跟约会那时一样
我/春树：...嗯,是啊
旁白：她记得之前的约会,也就是说她是另一个葵吧。
葵：很久没有这样聊过了啊...小春你见不到我寂寞吗?
旁白：摆出恶作剧般的笑脸,葵盯着我看起来。
我/春树：...有点吧。见不到喜欢的人一般都会这样吧?
葵：诶?啊,嗯,是啊。说的对呢...嗯,是啊
我/春树：葵你才是,觉得怎么样?
葵：我!?我,我我...
旁白：视线有些慌乱的摇曳着。
葵：当然...寂寞了啊
我/春树：这样啊,彼此彼此了
葵：呐,小春...好久没见,可以让我撒会儿娇吗?
旁白：带点乞求地问道。
旁白：...这破坏力高得犯规啊。
我/春树：好啊。那么,我该怎么做的,大小姐?
葵：不要这个样子。不认真来就没有意思了
我/春树：...还真严格呢,葵小姐。好了,我该怎么做?
葵：...那,那个...想要你抱紧我...
我/春树：诶...?
葵：只要抱着我就好...
我/春树：...
旁白：盯着满脸通红的葵看。
我/春树：只要那样就够了?
葵：什么叫只要那样啊。对我来说这个太重要了!
我/春树：知道了。那么...
旁白：轻轻抱住葵的身体。
葵：啊...
旁白：怀中的葵放松了身体。
旁白：依靠在我的身上,手绕到背后。
葵：这个样子...不能算是抱紧哦?
我/春树：...知道了
旁白：这次紧紧抱住了那柔软的身体。
我/春树：不疼吗?
葵：没事...有种...飘飘然的感觉...
我/春树：这样啊
葵：...
我/春树：...
旁白：拥抱在一起。
我/春树：呐,葵...要拜托的事,是什么?
葵：希望能听到你的真心话...小春,你喜欢我吗?和别的葵比起来谁更好?
我/春树：要是我说不能做比呢?
葵：就算是那样也还是想知道...究竟谁更好
我/春树：...以这种形式让我说出那种话,你真的会满足吗...葵
我/春树：摆出一副另一个自己的样子,你究竟想做什么?
葵：―――!? 啊,啊哈,啊哈哈,讨厌啊,说什么呢,小春。我是——――
我/春树：你是葵,我知道的
葵：...为什么?
我/春树：刚开始的时候还不知道,不过...是直觉吧
葵：那算什么啊~!
我/春树：有什么办法,要是放在以前还好说,现在的你们...真的已经相近到区别不出来了
葵：...是吗。这样啊...
旁白：理解了似的点点头。
我/春树：呐,葵。为什么要这么做?
葵：是因为...有电话打了过来
旁白：犹豫了一下后,葵解释起了来龙去脉。
我/春树：谁打来的?
葵：“另一个我”。我还在想手机丢在什么地方了,原来是在另一个“我”手中,然后她给家里打了电话
我/春树：就在那个时候?
葵：对。我们聊了很多...最后她建议我确认一下
旁白：葵盯着我看。
我/春树：确认...确认我的感情?
葵：还有能不能辨别出我们两个
我/春树：所以你就听了她的建议吗。你怎么就...?
葵：因为...小春在和我...和另一个我做那种事啊
我/春树：那种事的话...我也是很不好意思的...
葵：恋爱、男女朋友什么的,虽然没有这种实感,不过...一想到小春在和我之外的什么人交往的话...
我/春树：葵...?
旁白：完全没想到她会这么说。
葵：明明对方就是自己,可...还是会吃醋,明明自己没有那个资格的...
葵：其实...一直,一直都很在意...我,我喜欢...
我/春树：慢着!
旁白：葵的表情暗了下去。
葵：啊...也,也是呢。突然说这种话是有些——
我/春树：慢着慢着,你先等等!
我/春树：不是那个意思,你得让我有个心理准备啊
葵：心理准备?
我/春树：再说一...不对,对于现在的葵来说,这是第一次吧?
旁白：我下面要说些什么,她是明白的吧。
旁白：葵害羞地低着头,满脸通红。
葵：...
旁白：偶尔向我这边瞄几眼,眼神中带着期待与不安。
我/春树：我喜欢葵
葵：那个...是指的我吧?
我/春树：我喜欢现在面前的葵
葵：...这句子听起来有些怪呢
我/春树：真麻烦。这种程度你就体谅一下吧
葵：嗯。不过...说这种话小春有点帅气呢
我/春树：...葵你才是,很不适合这种...可爱的表情啊
葵：啊~好过分~
我/春树：...
葵：...
我/春树：然后呢...你的回答是?
旁白：葵闭上眼睛,将手放在胸口。
葵：...嗯
旁白：微微点下头后,葵的脸上浮现出微笑。
葵：我也喜欢小春哦
我/春树：啊...嗯
旁白：脸刷地红了。
葵：你害羞个什么劲啊。从今之后我们就得做...男女朋友了...
我/春树：别自己一边红着脸一边说别人好不好
葵：有,有什么办法。确实会害羞嘛,小春你不是也是一脸通红
我/春树：我也是会害羞的啊
葵：...亏你还是男朋友呢
我/春树：呜...
葵：小春,脸好红好红~
我/春树：葵你也红的冒火了好不好!
葵：不过,我真的可以吗?
我/春树：只要葵你不嫌弃就好。感觉,现在的我有脚踩两只船的嫌疑啊...
葵：可别忘了,我和另一个我本来是一个人哦?所以...你是明白的吧
我/春树：那就...多多关照了
葵：彼此彼此,请多多关照...喂,是不是奇怪了点啊
我/春树：我也是,从来没想到自己会被同一个人告白两次
葵：这样啊。对于另一个我以后怎么办?不能就这么放着不管吧?
我/春树：明天卯之花要去见神明。我是打算一起去的...
葵：是为了我的事对吧?那么...我也可以一起去吗?
我/春树：...是啊。我回去后问问卯之花吧
葵：进展顺利的话,事情就能解决了吧?
我/春树：谁知道呢。卯之花说过,这一点不去询问一下是下不了定论的
葵：这样啊...那么现在什么都做不到呢
我/春树：关于葵的事就是那样了
葵：还有我之外的事?
我/春树：...难得开始交往了嘛,一起去享受一下文化祭怎么样?
葵：啊...是,是呢。这个马上就能做到呢
我/春树：好了,那么就走吧
葵：嗯
葵：呐呐,这个女装限定的选美大赛好像挺有意思的啊?
旁白：葵把手中的小册子递了过来。
我/春树：啊咧,那个好像是把文化祭用的暗室抢走的社团做的吧?
葵：是吗?
我/春树：葵不知道的话,大概就是谣言了...
葵：那么这边呢?体育馆前轻音部女子四人合奏
我/春树：就去那里吧。总比看猥琐男要好
朋花：啊咧,你们两个一起啊
旁白：抬头一看,木贼正用一副意外的表情看着我们。
葵：诶?啊,嗯。是的。我们是偶然遇到的,对吧小春
旁白：葵向我这边扫了一眼。
我/春树：啊,啊啊。嗯。正好遇到了嘛,就一起走走转转了
虎太郎：喔~
庵：呵~
朋花：嗯~那啥,千岁君知道吗?
我/春树：知道什么?
朋花：小葵她啊,说谎的时候右耳垂会变得通红
葵：诶!?不是吧!?
旁白：葵慌忙地摸摸右边的耳朵。
朋花：好了好了,感谢二位赏脸。看来是向你们搭话的我太不识趣了啊
葵：说,说什么呢!
朋花：可是啊,刚才我说的右耳垂那些,其实是骗你的
我/春树：我就知道...
朋花：这下...不会错了吧
虎太郎：应该就是了吧?
葵：什,什么不会错了?
旁白：木贼邪恶地一笑。
朋花：小葵告白了?要么就是被告白了吧?
葵：~~~
旁白：满脸通红嘴一张一合的葵,木贼看得乐在其中。
我/春树：...啊~
朋花：是这样吗?
我/春树：是这样
葵：小、小春!
我/春树：没什么关系吧。又不是什么见不得人的事。而且木贼也不会去到处乱讲吧?
朋花：也没有必要去乱讲啊
庵：做那种事有意思么
虎太郎：小春啊,你幸福得有种想让人抽你的冲动呢
庵：这个貌似挺有意思
我/春树：我说你们啊...
旁白：不过考虑下葵的人气的话,不闹出什么动静才怪。
朋花：还有啊,你们隐瞒着也是白搭
我/春树：为什么?
朋花：看着小葵现在的样子,是个人就会注意到的
葵：诶?我,我?
朋花：是啊,“幸福死我了~”,小葵的脸上这么写着
旁白：在场全员深感同意地点了点头。
葵：不,不是吧!?小春你也注意到了?
我/春树：嗯...啊,是的
葵：呜~为什么不告诉我一声啊...
我/春树：很可爱嘛...所以,也就没什么不好的了
朋花：...
虎太郎：...
庵：...这样的千岁我不认识
朋花：嗯。没想到千岁君竟然会说这种话...
旁白：三人相互对视一下。
朋花：原来如此,你们二位已经坠入我所不知的世界里了啊
葵：喂,喂朋花你说什么呢!
朋花：电灯泡就闪人了。您二位慢慢来~
虎太郎：好了,就是这样
庵：不要玩太过火啊
旁白：大家满脸笑容地离开了。
我/春树：怎么办?要不要分开各玩各的?不过估计结果是一样的
葵：...不要
我/春树：可是...
葵：小春说过吧,这不是什么见不得人的事
我/春树：嗯
葵：我也这么觉得,而且...难得的文化祭嘛,还是想和小春在一起
旁白：...
葵：...真有意思呢
我/春树：是啊
旁白：两人牵着手慢慢走着。
葵：被...大家以各种方式挑逗了啊...小春你还好吧?
我/春树：我没什么。葵才是,觉得怎么样?
葵：我...不讨厌
旁白：逛完文化祭,又在后夜祭上跳了舞。
旁白：我们一直都在一起,每遇到一个认识的人,他都会先吃一惊,然后再耍耍我们...最后给予我们祝福。
我/春树：大概是因为葵的人缘好才会这么热闹吧...为了不辜负他们,我们也得努力啊
葵：是说明天开始的会长选举?
我/春树：嗯
葵：小春,那个...
我/春树：都到现在了,就算葵说不要我也不会闪人的哦
葵：...谢谢
我/春树：说服葵去做候补的毕竟是我啊
葵：真是的...这种时候坦率地说“我想和葵在一起”就好嘛
我/春树：那...我想和葵在一起
旁白：坦率地说出来了。
葵：啊呜...
旁白：葵一口气涨红了脸,头顶都要冒出热气了。
葵：太狡猾了!为什么小春你能平心静气地说这种话啊?只有我一个人羞成这样!
我/春树：我也是羞得要死了啊
葵：骗人。因为一点都看不出来啊
旁白：握在一起的手加了几分力度。
我/春树：...不是骗你,我真的在害羞啦
我/春树：所以...就算不表现在脸上,我——
葵：...嗯,够了
我/春树：葵...?
葵：小春心里在想着我,我知道的
旁白：葵露出快乐的微笑。
旁白：此刻的她实在太过可爱,不禁想把她紧紧抱住,就这样吻下去。
葵：小春,怎么了?
我/春树：...没什么,送你回家吧
我/春树：...呐,卯之花。今天就要见到卯之花的上司了对吧?
神：都这时候了汝还在说些什么啊?
葵：见面的地方是神社这我知道,可是...
虎太郎：为什么要把我叫到这里啊?
神：这里面的原因太复杂了,小事不要在意。像这样再等一会儿...
旁白：卯之花呆呆地看着天空。
神：应该差不多了...
我/春树：...什么差不多?
虎太郎：啊,嗯...嗯,嗯...
我/春树：...喂,喂虎太郎你怎么了?
虎太郎：啊、嗯、嗯哈...进、进来的...非常大的...嗯、啊、啊啊!
我/春树：你在说什么啊!?
虎太郎：...
旁白：停止喘息之后,虎太郎慢慢睁开了眼睛。
旁白：而散发出的气质已经不是从前的虎太郎。
虎太郎?：嗯~貌似是成功地附上了呢
旁白：眼前的这个人一边扭动着肩膀一边朝我们这边看过来。
虎太郎?：啊啦啦~这两位也一起来了啊。都不和我商量一下就擅自做决定,这可是不好的啊~
我/春树：...
葵：...
旁白：轻佻的语调和态度让我们傻了眼。
我/春树：那啥,卯之花...
神：啊,是吗。咱忘记说明了
虎太郎?：嗯?这样啊。那么简单说一下,我不是浅葱虎太郎,是非常非常伟大的神明哦~
我/春树：神明...就是卯之花那个上司?可是,这是怎么回事?
虎太郎大人：我的神位太高了嘛,影响太大,所以不能直接现身于人间
虎太郎大人：唉这一切的一切都怪我太过于完美了啊~啊啊~要是自己能再生的融通一点就好了
我/春树：...
神：啊,春树别在意。他脑子有点毛病,于是就这样子了
葵：也,也就是说...为了不带来太大影响,就借用了虎太郎的身体?
虎太郎大人：啊,嗯。是的。真机灵呢,也让我省力气了
我/春树：这个先别管,刚才虎太郎喘个什么劲啊?
神：啊,刚才那个是“进、进来了,神明...无比强大的神明...嗯、啊~”这样
旁白：何等地让人误会!!
旁白：刚才我还脸红心跳了一下,想想太傻了!
神：不用让咱解释他俩是谁了吧?
虎太郎大人：嗯~不用了。千岁春树和山吹葵对吧?那么,今天是因为啥才要见我的?
神：性格还是扭曲地那么有艺术感啊。明明知道还故意问
虎太郎大人：语言是种很深奥的交流手段哦?我只是想让你们原原本本不夹杂误解地给我说明一下
旁白：卯之花摆出一脸不满的表情,之后将视线转向我们这边。
旁白：是在说“下面就靠你们自己了”吧。
葵：初次见面。我叫山吹葵。那个...可以叫您神仙大人吗?
虎太郎大人：可以。虽然朋友们经常觉得我不够这个格
葵：想向您请教一下让我恢复原来样子的方法
我/春树：现在葵被分成了两个人,告诉我们怎样恢复回去吧
虎太郎大人：恢复原样啊...嗯,慢慢自然地就能恢复了吧?照现在的状态
我/春树：别开玩笑,给我认真地回答!
虎太郎大人：不,我没看玩笑,我觉得放着不管才是最好的。虽然也有别的方法,不过就安全层面以及今后的影响之类的角度考虑,都不如这样
旁白：大神耸耸肩膀回答道。
虎太郎大人：乱来的话没准会让事态更加恶化。这个是有可能的
我/春树：可是...
神：别着急春树。先让咱确认一下...这次的事件,是不是天罚所致?
虎太郎大人：...是啊。他这个人还真有意思呢。女朋友也好,妹妹也好,都受到了各种各样的奇怪影响
葵：佐奈也...?
虎太郎大人：这个不用在意。至少她的影响是向好的方向发展的
葵：哦...这样啊
旁白：尽管还心存疑问,不过葵并没有再深究下去。
虎太郎大人：天罚带来的霉运以一种奇异形式产生作用,将朝向千岁春树的好感隐藏了起来
虎太郎大人：然后,当那份感情继续爆发之时,新的山吹葵诞生了...这还真是有点意思呢
葵：那个,可不可以告诉我,小春他为什么霉运缠身?
虎太郎大人：天罚。嘛,由于一些很深的原因,祖先受到的惩罚被子子孙孙们继承了下来
葵：原因在于祖先...这也太没道理了吧?为什么连小春这样的后代都要遭受这种痛苦啊!
虎太郎大人：可是啊~事实就是如此~
旁白：说的很轻巧呢。
旁白：该怎么说呢,觉得他的话缺乏说服力,只是在随口应付...
葵：那么,如果...如果我和小春结婚生子?我们的孩子也将会霉运连连?
神：照现在的样子的话,大概就是那样了
葵：...
我/春树：葵...
旁白：以前从来没有在意过这些。
旁白：有什么事我一个人扛着就好。
旁白：就算是霉运袭来,也总有办法挺过去。
旁白：可是...如果它将自己最宝贵的人卷了进来呢?
旁白：而且葵她已经被卷进来了。
旁白：哪怕只有葵也好,就没有什么方法让她免遭苦难吗?
我/春树：那个...
虎太郎大人：不好意思,我们这边也是有原则的。一些打破原则的要求恕咱无能为力
我/春树：你能够看穿人心吗
虎太郎大人：不用去看,大致上也能猜得到。总之,不管是多么伟大的神明,都会是讲原则的
神：就算是原则,也会有方便之门的吧?
虎太郎大人：...莫非你是指试炼?那不能算是开方便之门,那是之前就准备好的
我/春树：试炼?
虎太郎大人：这个世界存在奇迹,对吧?真正的奇迹是又神明引发的...可是刚才也说过了,我们有原则
虎太郎大人：无论如何都想得到帮助,这时,神就会给那个人一场试炼
虎太郎大人：克服重重苦难,成功完成神的试炼的人,我们会赐予他奇迹...这一条在原则中提到了
我/春树：那么...也就是说
旁白：只要完成试炼,就能消除各种苦恼!?
旁白：真是如此的话,葵的问题也能早些解决了。
旁白：那就——
我/春树：我想接受那个试炼。完成了它之后...希望您能对葵的问题想些办法
葵：小春!?
旁白：毫不犹豫地说完后,葵发出了惊奇的声音。
虎太郎大人：啊咧?不是关于你自己的天罚的事?
葵：就,就是啊,小春。为什么你...
我/春树：得先把卷进来的葵这边解决掉啊
旁白：葵会落到如此境地是我的错。
旁白：所以,比起自己,现在得先解决她的问题。
我/春树：所以...我想接受试炼,以便让葵恢复原来的样子
虎太郎大人：嗯~我说过的吧,她的问题暂时放着不管是最佳途径
葵：就是啊,小春。慢慢会好起来的,没事。比起那个...我想要救小春
我/春树：葵?
葵：如果试炼真的有用的话,就救救小春吧。把他从天罚中解脱出来。所以请给予我试炼吧
我/春树：你别说得这么轻松!!
葵：怎么了,刚才小春你不也是这个样子吗
我/春树：那和这不是一回事——
葵：一样的吧?而且我的问题慢慢会自然解决的。所以还是应该救小春才对
我/春树：就算是这样,也没必要葵你去接受试炼吧。我来就好
我/春树：与其让葵受苦我还不如——
我/春树：...很疼的
葵：还不是因为小春你说了傻话!
我/春树：那啥,你真的不必去接受这种不明所以的试炼的
葵：也就是说,目的明确的试炼就可以了?
我/春树：你这是强词夺理
葵：那又怎么样!强词夺理就强词夺理好了!我为了小春什么都愿意做!
我/春树：不行就是不行!而且试炼的内容都还不知道啊!
葵：可是问了内容的话,就有可能被小春反对了吧?
我/春树：刚才起我不就一直在反对吗!!
虎太郎大人：啊哈哈。真有意思。这下有看头了吧?
旁白：朝卯之花看去。
神：嗯,看起来确实挺有趣的
虎太郎大人：正所谓夫妻相声哎~
葵：夫、夫妻相声...别这么说,会让人不好意思的
旁白：葵的脸红了。
旁白：果然还是害羞版的葵可爱啊...啊,不对!现在不是想那些的时候!
神：唉...冷静一下,春树。那个——
虎太郎大人：慢慢慢,到此为止了。再说下去的话...全部都要付诸东流了吧?包括你的努力
神：...汝这混蛋在又在盘算什么恶劣的...
虎太郎大人：别这么说嘛~我这是在救人,救人啊~
虎太郎大人：好,因为挺有意思的我就给你们个机会。给你们想要的那种试炼
葵：真、真的吗!?试炼...要做些什么?
我/春树：给我慢着!别无视我直接把对话进行下去啊!
虎太郎大人：啊~烦死了。你到底想说什么?
我/春树：刚才说过的吧!不要把葵卷进来!
葵：不管小春你怎么说,这场试炼我要定了
旁白：葵直直地看着我说道。
旁白：那双眼中充满的是决意,没有一丝迷惘。
我/春树：葵...
葵：之前说过好几次吧。两人一起克服一切
我/春树：所以你...
葵：信不过我?
我/春树：信得过。但那和这个不是一回事吧?
葵：我说过了,这是一样的
虎太郎大人：哎,女孩子就是强啊~看来你是拗不过她了,怎么办?
我/春树：...可恶,先把内容说说看吧。我不能接受的话这事就当没发生过
虎太郎大人：知道了知道了。接不接受反正是你们自己做决定。我要开始说明啦?
葵：拜托了
虎太郎大人：这个啊...有没有什么能考验一下你们的感情呢...啊,对了。代为承担天罚怎么样?
我/春树：...啥?
虎太郎大人：你们两个是一起的对吧?那就把她的天罚一部分转嫁到你的身上
葵：由我来承担小春的霉运...吗?
虎太郎大人：就是这样。两人共同努力面对命运。很帅气对吧?
我/春树：这种试炼能接受才怪!
葵：我接受
我/春树：哎,你又来啊!
葵：因为这样一来小春的霉运就能减少了吧?
我/春树：那是因为转移到葵你的身上了。这样我可是一点都高兴不起来!
葵：可是我很高心。因为这是小春的霉运嘛。而且...以前只能干爸爸地看着,现在想为小春尽一份力
我/春树：不行
葵：没有什么不行的
我/春树：绝对不行
葵：没有什么绝对不行的!这对我来说...是个机会!
我/春树：机会?
葵：我有自己能做到的事情!我和那些什么都做不到的孩子不同!所以...我想为小春出一份力,想为了小春尽己所能
旁白：...和那些什么都做不到的孩子不同...莫非她是指我们小时候的那些事?
旁白：那么久远的事现在还在在意...?
我/春树：现在的你就足够了,已经为我出力了
葵：小春能那么说我很高兴。但是...
葵：但是...拜托了...让我接受吧
旁白：真挚的话语响彻心房。
我/春树：...
旁白：这里许可了的话,葵也将会背负起我的霉运。
虎太郎大人：我可以和你们做一个约定。虽然霉运缠身,不过保证不伤性命。而且两人分担掉的话估计就不会有那么严重的情况了
我/春树：只能保证不伤性命,对吧?
葵：有这一点保证已经足够了
我/春树：...
旁白：葵的决意很坚定。
旁白：而且,全部都是...为了我。
虎太郎大人：那我就再说明一点。因为是试炼嘛,所以不会永远持续下去,是有时间限定的
我/春树：大约多久?
虎太郎大人：把这个告诉你们不就算不上试炼了嘛
旁白：大概能说的已经到极限了。
旁白：为了葵,我能做到的就到此为止了。
葵：就是这样,拜托了
虎太郎大人：你还真是个幸福的家伙呢
我/春树：我知道
虎太郎大人：那就赶紧...啊,忘了
旁白：说完,大神转身朝向卯之花。
虎太郎大人：你如果插手帮忙的话,试炼即刻中止,算做失败。也不要说些多余的话。那样做的话他们就会永远这幅样子了
神：...知道了
虎太郎大人：那就好。好了,来吧,试炼现在开始
葵：...什么都没有变啊
虎太郎大人：你们马上就会见识到我的伟大神力了。好啦,你们加油~
旁白：说完,神明消失了。
虎太郎：啊咧...?
我/春树：怎么了?
虎太郎：感觉记忆飞走了一块...
我/春树：忘记了?说要裸舞,让我们把大家叫来的就是你吧?
虎太郎：是这样啊...我要是这么说呢?
我/春树：不上钩啊
虎太郎：呐,发生什么事了?我是什么都记不起来了
我/春树：这种情况一般用45度敲击就能修好了
虎太郎：我又不是电视机,修得好才怪!!
旁白：...
葵：小春...在生气吗?
我/春树：...在生气
葵：那个,虽然是做的任性了些,但我是不会道歉的
我/春树：不。我是在生自己的气,让你这样勉强自己
我/春树：对不起啊。不把你带去神社的话,就不会发生这种事了
葵：能见到神明...我很感激哦?
我/春树：...
葵：好了,小春,别摆出那副表情了。我一直在为了小春做着些“什么”啊。所以...我是很高兴的
我/春树：为了我?
葵：...嗯。小时候,我...什么都没能做到
旁白：仿佛在忏悔一般地,葵断断续续地说诉说着孩童时代的悔恨。
旁白：明明是朋友却什么都做不到...她讨厌这样。
旁白：...确实,当时她是那样的一副表情呢...现在我都记得一清二楚。
旁白：小时候,当我遇到倒霉的事情时,经常会哭泣。
旁白：那时葵就会站在旁边看着我。忍住不哭出来,脸上一片忧愁...
葵：所以...我很高兴
我/春树：...
葵：好疼。小春,好疼啊
我/春树：你啊,不至于那么放在心上吧。我是孩子的时候葵你也还是个孩子,那是没办法的事吧
葵：可,可是...
我/春树：你的这份心我很感激。不过,不必这么纠结于那么久远的事的
葵：可是...
我/春树：呐,葵。你如果真的认为为了我什么都可以做的话,就珍重一下自己吧
葵：那不就不能算是为了小春了吗?
我/春树：...自,自己喜欢的人能常带笑容,这就是最值得快乐的
我/春树：所以,葵你只要陪在我的身边微笑就好
旁白：不由得舌头打卷了。
旁白：葵先是有些意外,之后脸颊眼瞅着就红了起来。
葵：诶?啊?咦,诶,啊...那个,小春...刚才的话,再说一次...
我/春树：那个难度太高了啊,葵小姐!
葵：诶~不行吗?
我/春树：10年之后我会再说一次的
葵：嗯。明白了
我/春树：明白了的话,今后就不许再为了过去的事勉强自己
葵：...嗯。小春讨厌那样的话,我就不会再做了
旁白：葵像个孩子一样地点点头。
我/春树：已经过去的事是无法改变的,应该思考今后该怎样才对
葵：是啊...首先是会长选举,然后去寻找另一个我,和她好好谈谈——
旁白：葵轻轻地握住了我的手。
葵：之后再好好亲热亲热吧
我/春树：知道了。一口气把这些全部完成吧!!
葵：那个...小春,干劲儿十足啊?
我/春树：当然了啊。于是乎,在那之前得先找到另一个葵才行
我/春树：贴个海报没想到还挺费时间的
旁白：设计、得到许可、涂色、印刷...
旁白：而每一个阶段又有好多小的注意点。
葵：本来以前是直接找朋花做的
我/春树：可是现在对手变成了卯之花,那种程度的海报就显得土气了啊
葵：来帮忙重做的那个美术部的孩子,一会儿我拿些蛋糕送过去
我/春树：贿赂?
葵：应该是谢礼才对吧
我/春树：嗯,这种程度就睁一只眼闭一只眼吧
我/春树：不过确实是帮大忙了
葵：是啊。光凭我们是做不到的
我/春树：卯之花那边怎么样了呢?
葵：啊,听说好像是找谁做了
我/春树：是吗。那边在以那边的方式努力呢
葵：嗯。所以,我们这边也按自己的方式努力吧~!
我/春树：是啊,加油!
我/春树：...话是这样说,不过选举活动究竟要做些什么啊?
葵：现在马上去各教室的公告栏上贴海报好了
我/春树：没想到这么中规中矩啊
葵：是啊。首先要让大家知道才行
我/春树：那么比起贴海报来,直接去各处大声宣传自己做候补了,或者利用午间放送什么的不更好?
葵：都不行,可以做宣传的时间段是固定的。次数以及时间长度也都有限制
我/春树：喔,还真不知道
葵：这都是为了公平。这方面是由常盘前辈以及学校方面管理的
我/春树：这么说来...果然就只能先干这个了啊
旁白：我拿起海报。
我/春树：从1年级的教室开始可以吗?
葵：嗯,谢谢,小春
我/春树：不会很麻烦的。好了,走吧
葵：嗯
葵：总算是把全学年全部教室都转了一圈
我/春树：...花了不少时间啊~贴了多少?
葵：全部教室、贴告示的公告板、职员室的前面,走廊里也贴了
我/春树：...真不少呢
葵：嗯。不过...去年以前是怎样来着?贴了这么多也不会留下多少印象吧?
我/春树：这么一说还真是
葵：所以呢,好虎架不住群狼,先把量弄上去再说吧
旁白：...
葵：小春,这就是最后了
我/春树：哦
旁白：终于完成了啊。
旁白：回过神来,太阳已经西斜,走廊里染成一片茜色。
旁白：文化祭已经结束,这个时间学校里一个人也没有。
我/春树：赶紧结束回家吧,不然会惹麻烦的
葵：对不起啊,让你陪我到这么晚
我/春树：不用在意我。只是如果影响到选举就不好了吧?
我/春树：好了,快点把最后一张贴上去
旁白：把葵的海报摆到卯之花的海报的旁边对比着看看。
我/春树：葵,可以把图钉给我吗?
旁白：贴上之后,稍微离开一些确认位置。
我/春树：不错...不过卯之花的更显眼啊
葵：公主也在努力呢
我/春树：有点努力过头了吧
旁白：什么时候贴的?卯之花的海报已经早于我们贴完了。
旁白：“神明来了”
旁白：“废柴们啊,来我这里”
旁白：“会长选举上见”
旁白：有些耳熟的宣传词,以及卯之花的脸部特写。
我/春树：...作为海报来讲,还真是煞费苦心啊
旁白：咱也要做候补。卯之花此言一出,祥和的校园顿时炸开了锅。
葵：不过多亏了公主,会长选举热闹起来了呢
旁白：虽然这一点和我们的最初目的一致...
旁白：可实在没想到会演变成葵和卯之花对决啊。
我/春树：剩下的就只能互相用尽全力了啊
葵：...呐...小春你不去帮公主,这样真的好吗?
我/春树：我要生气了哦?
葵：对不起...
我/春树：说过的吧,我——
旁白：话说到这里,心里想着小小地恶作剧一下。
我/春树：我...不用陪着你也没关系?
葵：诶?小、小春?
我/春树：好伤心呀~我本来还打算一直陪着葵呢~原来自己不被信任啊~好像听听葵的真实想法啊~只要说出来我就会陪着她了啊~
葵：呜呜...小春,这样太狡猾了
旁白：有点抗议似的撅撅嘴后,葵有些乞求地看着我。
我/春树：不对我说吗?
葵：...
旁白：眼瞅着葵的脸又红了。
葵：请、请...陪在...我...身边
我/春树：嗯,知道了
葵：呜~说了好丢人的话。真是的...这种事不适合我的~
我/春树：没有什么适合不适合的,很可爱嘛,而且只要我高兴那就OK了
葵：小春...你性格变了啊。以前你能那么轻易对女孩子说这话来着?
我/春树：当然说不出了。这种害羞的事...只能和葵...
葵：~~~!?? 笨、笨蛋。小、小春这么说的话...我...
旁白：葵左右看看。
葵：...谁都不在对吧
我/春树：是,吧...
葵：...
旁白：葵贴了过来近距离地抬头看着我,然后闭上了眼——
琉璃：你们在做什么?
葵：哎哎哎!?
我/春树：哇哇哇!?
旁白：我们慌忙地退开。
我/春树：琉、琉璃?你在干什么啊?
琉璃：刚贴完姬姐姐的海报
我/春树：这,这样啊
琉璃：...现在还在做那种事的话,姬姐姐就要赢了哦?
我/春树：说,说的是啊
葵：要、要加油了呢。哦~
我/春树：哦~
琉璃：...玩的不要太过火,姬姐姐说的
旁白：莫非是被看穿了?
旁白：...
旁白：转换一下心情,加油干吧~!
神：葵的问题还没有解决?
旁白：卯之花有点意外地说道。
我/春树：是啊。真没想到都过了这么多天还是毫无成果
葵：怎么也找不到另一个我,也许是试炼的影响?
我/春树：...
旁白：我没办法去否定。
我/春树：葵,霉运什么的没事吧?
旁白：那之后我有好好看着,可是没有发生什么大的变化。
旁白：我这边也是,平安地都有些假了。
葵：哎?啊,嗯。什么都没发生
我/春树：那就好...
葵：比起那个,现在应该先解决另一个我的问题才对吧?
我/春树：话是这么说...不过会长选举临近了啊,没有那么多时间的...
神：那就干脆三下五除二解决掉不就行了?
我/春树：说的轻巧,没那么容易吧?
神：现在的话可不一定哦
旁白：卯之花看看葵。
葵：诶?看我干什么?
神：...看看现在的你们俩,咱觉得问题正在逐步解决啊
葵：诶,啊...那个...
旁白：一句话就让葵红了脸。
神：嗯。这种稚嫩的反应果然好萌啊
我/春树：喂,你是来玩我们的吗
神：咱是准备提些建议的
我/春树：没关系吗?那不就算是插手了?
神：如果我的建议只涉及你们这边就没问题了吧
我/春树：...啊,是呢。神明也只是说放着别管
神：找也找不到的话, 那就让对方出来怎么样?
我/春树：那种事做得到吗?
神：那边的葵不是有个想见的人吗?
旁白：那个...是指我吧。
神：只要让那个人用什么途径联系一下她不就行了?
我/春树：...原来如此
葵：可是,要怎么联系?
我/春树：这是最重要的问题啊。要是葵的话或许还会带着手机
葵：啊...或许...她真带着呢
旁白：葵有点吃惊地叫了出来。
我/春树：你当然是带着的吧?
葵：我是说另一个我啊!最近手机什么的小物件丢了很多,我还在想是不是霉运的影响...
旁白：也就是说...有可能在另一个葵手上啊。
我/春树：...看来值得试试啊
旁白：八成是不行。
旁白：这样想着,而出乎意料的事通话音响了几次后居然真的有人接了。
我/春树：...是葵吗?
葵?：嗯。是我
我/春树：那个...
葵?：我知道,是想和我见一面,变回一个人吧?
我/春树：知道的还真清楚呢
葵?：我们多少的交情了啊。小春在想什么我当然知道了
旁白：扑哧地笑笑后,葵继续说道。
葵?：可是,这次会给我打电话,是受了什么人的指点吧?
我/春树：...全说对了
旁白：尽管是以这种方式对话,可我还是坚定的认为她就是葵。
旁白：不是什么冒牌货,她就是“另一个葵”。
葵?：我就知道。见见也行...要怎样?
我/春树：同意见面了?
葵?：就是为了这个才联系我的吧?要我说的话...放学后在屋顶上怎么样?条件是,只允许小春一个人来
我/春树：...好的,那就约好了
葵?：嗯。那就一会儿见啦
我/春树：...没想到她会真么轻易就接受了
神：凡事都讲时机啊。早些时候打电话的话,或许她连接都不接呢
我/春树：是这样吗
葵：也许和我的心情变化有关系吧...
神：重点在于下一步该怎么做
我/春树：我知道
旁白：...
我/春树：...
旁白：好慢啊。
旁白：来到屋顶后,已经过去了一个小时。
旁白：天空染上夕阳的颜色,风也渐渐凉了起来。
我/春树：...打个电话吧
葵?：对不起,久等了
我/春树：...没等多久
葵?：谎话连篇。我可是一直都在看着哦?
我/春树：哎?
旁白：不由得左右看看。
旁白：想都不用想,没有什么地方是能观察到屋顶的。
我/春树：...开玩笑吧?
葵?：谁知道呢
旁白：葵没有肯定也没有否定。
旁白：不过...现在要关心的不是这些。
葵?：呐,小春。你以为我真的会来这里?
我/春树：约定好了啊。葵是不会打破这种约定的吧
葵?：这样啊...不过,我和那孩子是不同的哦。为什么还要等我那么久?
我/春树：你就是葵
我/春树：和冒牌不冒牌的没关系,你就是葵,不会变的吧?
葵?：...真是拿小春没办法啊
旁白：“另一个葵”苦笑起来。
葵?：那么,有什么事...看来是不用问了啊
我/春树：大概是了。不过...有一点想向你确认一下
葵?：确认?
我/春树：文化祭前的那天晚上,打电话过来的...是你吧?为什么要那么做,可以告诉我理由吗?
葵?：要是我回答因为喜欢小春,你怎么办?
我/春树：...我选择相信。我是不可能去怀疑葵的吧
葵?：谢谢
我/春树：...
葵?：...
葵?：是想问怎样才能恢复成一个人对吧?
我/春树：...是的
葵?：我倒是没什么意见,不过...
我/春树：那为什么还保持两个人的状态?
我/春树：是我的霉运导致不能恢复的吗?
葵?：不,不是的。问题是...那边...那个孩子
旁白：说着,她指向某个方向,葵正站在那里。
我/春树：为什么?葵她?
旁白：我什么都没有告诉葵。
我/春树：为什么她会知道我们在屋顶?
葵?：是我叫来的
我/春树：...啥?为什么?
葵?：为了能好好谈谈。虽然其实是还想和小春两个人一起多聊会儿的
旁白：“和小春两个人”,这里有种强调的感觉。
葵：两人一起...你们两人一起要做什么?
葵?：你在意的是这个?...真是的,坦率一点好不好?
葵：...我够坦率了
葵?：骗人。还有好多东西放不下吧?
葵：才没...
葵?：你觉得谎言对于自己能行得通?我都知道的,你就是我自身啊
旁白：不明白她们两个在说些什么。
旁白：两个都是同一个人,所以没必要解释什么吧。
葵：别、别说这个了,你是我的一部分对吧?那就快点给我回来
葵?：不干。和现在的你融为一体的话,就不能做这种事了吧?
旁白：说完,另一个葵突然抱了过来。
我/春树：哎!?
旁白：我吃了一惊,而她则用有点恶作剧的眼神看着我。
葵?：我喜欢小春哦
旁白：娇羞地说完后,葵搂住我的脖子,踮起脚——
葵：你、你们给我等等!
葵?：那孩子太吵了,所以还是选我吧
旁白：说完吻了一下我的脸颊后,葵放开了我。
葵?：你喜欢小春对吧。而且也憧憬着做这种事。可是不再向前迈出一步的话——
葵：做、做的到的!我、也做得到的...
旁白：仿佛是在对自己说一样,葵像另一个她一样地抱了过来。
旁白：攀上我的脖子,微微发着抖,表情僵硬。
我/春树：啊,喂,葵
葵：小春...可以的吧?
旁白：葵闭上眼睛,脸庞贴了过来。
旁白：虽然作为我来讲葵能这样是很高兴...
我/春树：会做这种事,可不像你的风格啊
旁白：将手放在葵的肩头,慢慢推开。
葵：...
旁白：悲哀的眼神。
旁白：是以为我在拒绝她吧。
葵：呐,为什么...阻止我?
我/春树：我喜欢葵。但是...吻不是这样接的
我/春树：就好像在和谁怄气似的,这太奇怪了吧?虽然对方就是自己
葵：那个...
旁白：葵其实也是明白的吧。
我/春树：葵...
葵：对不起,说得对呢。就是小春所说的那样。我在做些什么啊...
葵?：吃醋吧?
葵：我、我当然知道!
葵?：哇~好可怕,太可怕了,所以我就先走啦
我/春树：啊,喂
葵?：还差那么一点。所以不用担心
旁白：调皮地笑笑后,“另一个葵”先行离开了。
葵：小春...为什么没拦住她?
我/春树：嗯...感觉现在拦住也是白费力
葵：这样啊...那么和我想的一样了呢
我/春树：嗯
葵：...
我/春树：...
葵：刚、刚才的那个...对不起了
我/春树：别在意。那个...你明白就好
葵：可是...小春刚才被“另一个我”吻到时可是紧张了一下啊
我/春树：呜...
葵：小春你这样会让人担心的,所以...
我/春树：虽然只是辩解,不过那种情况下对方是葵的话不紧张是不可能的啊
葵：你、你要是那么说的话,我不就没法生气了吗...
旁白：其实是应该去追另一个葵把话说清楚的吧。
旁白：可是,却有种还是先保持这种状态一段时间为好的感觉。
旁白：...
葵：...
我/春树：...
旁白：直到回家的这段时间,我没也没能好好聊几句。
葵：...呐,小春
旁白：来到家门前的最后一个拐角时,葵开口了。
我/春树：怎么了?
葵：另一个我曾经说过“还差一点”,记得吧?
我/春树：记得是记得...
旁白：唐突的发话让我有些迷糊。
旁白：也许一路走来的这段时间她都在想这个吧。
葵：...神明会不会为我们做些什么??
我/春树：谁知道呢。看他的样子是不准备帮忙了
葵：那么...恢复不了,果然原因在我啊
我/春树：为什么这么想?
葵：我能感受到...“她”非常喜欢小春。第一次见到她是光顾着吃惊了...不过这次不同了
我/春树：这样啊...
葵：所以...我要是能再坦率一些的话,也许就能恢复成一个人了...所以,那个...啊...
我/春树：...?所以什么?
葵：...下、下个周末...去、去约会吧?
我/春树：...啥?
葵：什么意思啊,我邀请小春就那么奇怪?
我/春树：没,不是那个意思。不过马上就到会长选举了,另一个葵的问题也还没有解决,我们就这样玩没关系吗?
葵：虽然我也这样想...可是这样一来的话也许另一个我的问题就能尽早解决了
我/春树：...是说自己要坦率起来?
旁白：葵自信不足地说道。
葵：大概,是的...我想在,是不是可以不要再憋着不把自己的心意传达给小春了
葵：我...喜欢小春
我/春树：葵...
葵：所以,这可不是在和那边怄气啊?其实我是非常害羞的
我/春树：你在说什——
葵：嗯...
旁白：脸颊上传来柔软的感触。
旁白：和刚才的十分相似...却又有着什么不同。
我/春树：葵!?
葵：谢谢你送我!到这里就可以了
旁白：逃走般地跑开了。
我/春树：葵!
旁白：喊了一声后,葵回过了头。
葵：小春再见啦。约会我会很期待的!
旁白：耳根都涨红地说完这么一句后,葵继续跑走了。
旁白：...
旁白：...。
旁白：吻了,虽然是脸颊。
葵：小春吓了一跳呢
旁白：一回想起来脸上就要冒火。
旁白：...这种大胆的行为放在以前是绝对做不出来的。
葵：小春会不会觉得我不正常啊...
旁白：有点不安。
旁白：不过小春在屋顶被我吻时并没有露出不愿意的神色,应该没关系吧。
旁白：而有关系的,其实是我这边...
葵：啊~怎么办啊~果然是太过突然了啊~
旁白：呜呜...一想起来就超级丢脸...
旁白：虽然不知道什么叫做恋爱...
旁白：不过,现在的这种心情一定就是“恋爱”了。
旁白：喜欢小春。
旁白：就算分开,满脑子也都是小春的事。
旁白：...现在我有信心这样说了。
旁白：就算对手是另一个自己,我对小春的感情也不会输给她。
旁白：看看眼前人流来来往往。
旁白：离约好的时间还差一点。
我/春树：...
旁白：明明互相等候这种事已经做过无数次了...
旁白：可是现在真的冷静不下来。
我/春树：还没,到时间啊
旁白：来回地看着手表。
旁白：向车站前的人堆看去,想找一下有没有那个熟悉的身影,之后叹了一口气。
葵：对,对不起。等了很久吗?
我/春树：啊,来了啊
旁白：葵的脸很红。
旁白：果然是因为前天回家时发生的那件事吧。
旁白：不过...其实我也是一样的。
葵：...等了很久吧?
我/春树：没有。我也是刚到而已
我/春树：那...那就走吧
葵：啊,嗯。是啊
旁白：葵点点头。
旁白：可是,我们俩谁都没有动。
葵：要去,哪里呢?
我/春树：啊,是呢...
旁白：没有什么特别的目的地。
旁白：本来想着和葵见面后再做决定的。
我/春树：有没有什么想去的地方?
葵：小春你呢?
我/春树：啊...
葵：...
我/春树：...
旁白：...完了。什么都想不到。
旁白：以前是怎么的来着?
我/春树：想,想不到什么啊
葵：这样啊...
我/春树：...
旁白：不行,冷场了。
旁白：...这样下去的话,就会和另一个葵约会时一样了。
葵：有点奇怪呢。之前我们是有一起去玩过的啊
我/春树：...总之先逛逛吧
葵：啊,我想到了一个想去的地方,可以吗?
葵：现在放映的电影貌似挺有趣的,怎么样?
我/春树：喔,什么电影?
葵：动作片——
旁白：葵大致介绍了一下剧情梗概。
我/春树：好像不错呢。去看看吧
葵：那么就决定了!出发
旁白：一起朝电影院走去。
我/春树：...满员啊...
葵：啊...虽然时间还有点早,不过我知道一家口碑不错的店,去那里吃午饭怎么样?
我/春树：好吧
葵：排着呢...
我/春树：排着的啊...
旁白：来到店钱,只见一条长长的队伍蜿蜒而来。
我/春树：去别的店吧?
葵：诶?可是好不容易都来了嘛,就这里好了
我/春树：葵说好的话,等等也无妨...
旁白：不过有种不好的预感。
旁白：...
旁白：还有十个人。还有八个人。还有五个人。
旁白：随着时间的流逝,队伍渐渐缩短。
我/春树：人气真的挺旺呢
葵：看来是呢
我/春树：“看来是呢”...?葵你没有来过吗?
葵：哎?啊,嗯...今天是第一次
我/春树：喔,是谁推荐给你的吗?
葵：嗯,啊。差不多吧
我/春树：...好可疑
葵：啊,来来,别说那个了,下个就轮到我啦
旁白：正如葵所说,排在前面的人走进了店里。
葵：等等就好
我/春树：是啊
旁白：葵她这么期待的话,也就没什么了。
旁白：正这么想着,一个店员模样的人走了出来。
葵：呜呜...为什么啊...
我/春树：他们说材料不够了啊,没办法的事吧?
葵：平时都是营业到午后,网上有写的啊?
我/春树：网上?
旁白：葵先是摆出一副“坏了!”的表情,之后老老实实地招了。
葵：...这是和小春的约会嘛,所以查了不少...
我/春树：这样啊
旁白：葵她很是期待啊。
葵：今天的这些,果然...也是因为霉运吧?以前一起出去玩时...
我/春树：只是偶然吧?
葵：偶然...也是有那么一点,可是不会持续这么长时间吧?
我/春树：...也许是因为我在期待着吧
葵：什么意思?
我/春树：想和葵在一起...满怀期待地这样想着,于是相应的影响也变大了
我/春树：果然当初不该让葵——
葵：不许说那种话,小春
旁白：葵打断了我的话,微笑起来。
葵：太过勉强也没用,那就做些能做到的事吧。仅仅是像这样来回逛逛就已经很有意思了,小春不这么认为吗?
我/春树：说的对呢
旁白：...
葵：火烧云,真漂亮啊
我/春树：是啊
旁白：肩并肩靠在一起,眺望着西沉的火烧云。
葵：这样看着的话,就想起了去海边的那时候呢
我/春树：那时真没想到自己居然会和葵交往呢
葵：要说起来的话我也是啊。虽然从很早以前就开始在一起...不过没想到小春会成为男朋友
我/春树：那啥...谈这种话题...会不好意思的吧
旁白：对视一下后我们笑了起来。
葵：可是啊,到底今天是没能好好约会呢
我/春树：是嘛?我倒觉得只要和葵在一起就足够了
葵：...谢谢你,小春
我/春树：我这可是真心话
葵：就算是真心,也是因为我被霉运影响才那么说的吧?
旁白：...成为恋人的话,读取对方内心的能力也会提高吗?
旁白：哎,要真是那样的话,那今后这一辈子都不能说谎了。
我/春树：不管怎么说,我过得很快乐,葵呢?
葵：虽然...也挺快乐,不过总觉得少了点什么...
我/春树：少了点什么?
葵：...还想...多和小春做一些恋人会做的事!
旁白：有点扭捏地说道。
旁白：尽管有夕阳的映照,可还是看得出葵的脸红了。
旁白：被她顺带着,我的脸也发热起来。
旁白：哎...葵变坦率的话,杀伤力可太大了...可是说回来,我觉得光这一点就足够像恋人的了。
旁白：闹别扭的葵看起来是如此地可爱,我不由得笑了出来。
我/春树：这样啊
葵：呜...笑什么啊?小春你不这么觉得?
我/春树：我和葵想的一样
葵：真的?可是看你的表情和平时一样,缺乏说服力呢
我/春树：是真的。大概是夕阳照得看不出来了吧,我的脸也正红着啊
葵：看不太清楚...所以,小春...让我好好看看
旁白：葵的手放到了我的脸颊上。
我/春树：诶...?
葵：...
我/春树：...葵?
旁白：没摸到的那一部分变得更烫了。
葵：...只是摸的话还是不明白啊...
旁白：低声这样说道后,葵下定了决心,闭上眼睛将脸凑过来。
葵：嗯!?
旁白：牙齿相互碰撞,传来一丝的痛感。
葵：...对不起,小春。没事吧?
我/春树：我没事。葵你怎么样?
葵：啊,嗯。没事...啊哈...明明是初吻啊...居然失败了
旁白：葵有些垂头丧气。
葵：接吻...还真是挺有难度的啊
旁白：有点困惑地笑笑。
葵：要是能像公主和小春接吻时那么顺利就好了...
我/春树：那啥,这种时候提她做什么
旁白：葵还是很垂头丧气。
旁白：真是的...貌似是不知道我是何等地脸红心跳啊。
旁白：就算失败了...可那是葵自己给予我的吻。
我/春树：以后...也可以接吻吧
葵：啊...!啊,嗯。是、是呢
旁白：我轻轻抱住了葵的身体。
我/春树：不过...如果在意这次的失败,那么只要葵愿意...
我/春树：我们就...接吻到成功吧
葵：...嗯,好的
旁白：...
旁白：很快乐。
旁白：和平时放学回家一样,仅仅是在街上逛逛,瞧瞧自己喜欢的店。
旁白：尽管和以往没什么两样...
葵：真快乐啊...
旁白：朋友、很能谈得来的男生。
旁白：以前的小春只是那种感觉...
旁白：而今天一整天心里都在怦怦乱跳。
旁白：都有些让我担心起要是被他听到了可该如何是好,脸是不是又红了。
葵：从来没有过...这种感觉
旁白：有了喜欢的人,告白,交往。尽管经常有人找我商量这些问题,可其实自己是一无所知的。
旁白：不过...现在终于知道了。
旁白：想要和喜欢的人在一起。
旁白：和喜欢的人在一起会感到快乐。
旁白：他是如此温柔,让我的心里暖暖的。
旁白：这一切都是我从未体会过的。
葵：哈啊...
旁白：轻轻叹了口气。
旁白：现在还有另外一个我存在。
葵：我...应该已经坦率起来了...
葵：...
旁白：是...还有什么没放开的吗。
旁白：过去的记忆想跟小刺一样留在心的深处...想必这就是原因了。
旁白：虽然小春说过让我不要在意了...可偶尔还是会想。
旁白：我...有没有和小春交往的资格。
旁白：...。
旁白：一想起那时的事,后悔的痛苦就在心中蔓延开来。
葵：小春...
旁白：当时我我没有去做自己能做到的事。
旁白：所以,才决定了接受霉运。
旁白：这算是自我满足吗?算是自我满足吧。
旁白：尽管如此...能为小春做些什么终究还是有那么一点高兴的。
旁白：虽然不是爱情...但这份感情也是真实的。
葵：小春...
旁白：想听到他的声音。
旁白：想和他说话。
旁白：想和他...在一起。
旁白：明明刚才分别,可小春不在身边竟然如此的寂寞。
旁白：我...真的是喜欢小春啊。
神：早上好。今天也这么早啊
葵：早上好,公主
旁白：一出家门,葵正在那里等着我们。
我/春树：何必在这里等,进店里不就好了
葵：没关系。不想打搅店里的工作
我/春树：要是知道你在外边等着的话,祖父会对我一顿数落的
葵：那么下次我进去等好了。不过比起那个...小春是不是忘了什么?
旁白：...啊,对了。
我/春树：早上好,葵
佐奈：早上好,葵姐
葵：嗯。早上好。天气有点变凉了呢
琉璃：这种程度琉璃没问题的
旁白：接吻的那天之后,葵就开始每天早上来迎接我了。
旁白：高兴是高兴...
旁白：可是祖父涉姐卯之花他们就这个话茬拿我好一顿开玩笑。
神：每天来迎接,亲手做的料理。一看到这场景,独身的咱不由得就想耍...就嫉妒起来了
我/春树：那啥,你刚才差点就要说出“就耍耍汝”了啊
神：哎,汝在说什么?
旁白：还真是会装蒜。
旁白：算了,倒也没什么。
葵：啊,对了。小春,我做了便当带来了
我/春树：不好意思,每天都让你大费周折
葵：没什么啦。是我硬要说要这样的啊。对不起呢,佐奈
佐奈：请不要道歉。有葵姐做的话我也省了大力气了
旁白：之后两人聊起了对方的菜的话题。
旁白：我还在想是怎么回事...
神：佐奈选择了做妹妹啊
我/春树：...选择?
神：和脑袋缺根筋的汝没关系。总之,佐奈是在祝福汝和葵的,要明白这点
旁白：佐奈和葵的关系比以前更加亲近了。
我/春树：...是啊,我自己也体会的到。能过上这样正常的生活...都是托了大家的福啊
旁白：看着和佐奈开心聊天的葵的侧脸,我坦率地点了点头。
旁白：...
我/春树：...谢谢款待
葵：粗茶淡...哎,小春。嘴边还粘着东西呢
我/春树：诶?这边?
旁白：用手背擦擦嘴角。
葵：反了。我给你弄干净,不要动啊
我/春树：谢了
旁白：葵取出手帕,擦拭着我的嘴角。
葵：嗯。这下没问题了
朋花：...我们大概是没法没问题了...
虎太郎：已经秋天了啊,可这里还是这么暖...应该说是热?
旁白：抬头一看,全员都在直勾勾地盯着我们。
我/春树：啊,不是,这个...
朋花：没事没事,不用来甜蜜借口了
葵：什么叫甜蜜借口啊...
虎太郎：最近你们俩一直都在一起呢
我/春树：那种事...
旁白：可以有。
庵：没有否定啊
神：事实如此嘛,还怎么否定
我/春树：是倒是,不过我们可不是光在一起就完了哦?
朋花：我知道,是在忙会长选举的工作,对吧
我/春树：知道就好...
葵：说起来,公主那边准备的怎么样了?
神：会长选举?那个啊,咱进展得很顺利
朋花：葵你那边呢?
葵：我...差不多吧
庵：山吹你们现在在做什么?
我/春树：一边看以前的学生会学习记录,一边调查给学生的保证能否实施,再就是准备做通知
虎太郎：喔,没想到还是在认真做啊
我/春树：没想到几个字多余
葵：不过,越调查就越觉得,常盘前辈真是个厉害的人啊
我/春树：...是啊
旁白：比较一下今天与以往,让人惊异的大变化层出不穷。
旁白：...何况想要改变什么的话,首先就有“惯例”这座大山挡在前方。
朋花：文化祭大获成功,常盘前辈被称为近几年来最优秀的学生会长呢
我/春树：说的没错啊
葵：我们也得加油了啊。对吧,公主
神：尽自己最大努力吧
旁白：这说法听起来有点暧昧。
朋花：呐呐,你们要是当上了会长的话,除了常盘前辈做过的这些,有没有什么别的想做的?
葵：虽然可能不及常盘前辈...不过我想给大家一个能够快乐度过的校园
神：...这样啊
旁白：卯之花用温柔的目光看着葵。
旁白：视线中透出一股温暖,仿佛在哄孩子的母亲。
旁白：...也对,卯之花她是土地神啊。
旁白：虽然规模以及具体工作不同...不过她是能有共鸣了。
葵：不过也许有的人会觉得那样很无聊...不过我就是我,哪怕被人说成是多管闲事
葵：为了谁而做些什么,这是我一直以来的想法...而且,我还有小春在
我/春树：嗯,当然
旁白：我重重地点了点头。
朋花：二人世界啊...
虎太郎：我们就是完全的电灯泡
旁白：...
旁白：随着放学的来临,教室里一下子嘈杂起来。
葵：小春,久等了。那就走吧
我/春树：哦
朋花：今天也要做选举的准备?
葵：嗯。总之得先把通告做完,然后再确定能给学生作出的保证。朋花呢?
朋花：我...就去取材吧。今天准备近距离采访公主
神：...就是这样
我/春树：是吗,那可有的受了
朋花：喂,千岁君。你那是什么意思啊?
我/春树：让我给你好好地解释——
我/春树：啊,不好意思。电话
旁白：是谁呢?
旁白：拿出手机,看了一下液晶屏后,我不禁盯着了眼前的葵。
葵：...怎么了?
旁白：葵歪歪头,一副不可思议的表情。
旁白：也就是说,不会错了啊。
我/春树：来电话了...另一个人打来的
旁白：...
葵：没想到那边会主动联系我们呢
我/春树：是啊
旁白：要说意外也是意外,不过对方怎么说也是葵啊。
旁白：打破我们的预想...这种事对她来说太简单了。
葵：...是不是在想,如果对方是我的话,就会这么做了?
我/春树：你怎么知道的?超能力者都得被你吓一跳
葵?：因为我最喜欢小春了啊
旁白：回过神来,“另一个葵”已经来到了身边。
葵：最,最喜欢...啊,嗯...也是
我/春树：呃...
旁白：害羞的脸好可爱...啊,不对。
旁白：应该是葵浑身上下都可爱得不得了。
葵?：我可以说下去了吗?
旁白：有点无奈地笑着。
葵：要告诉我们原因了?
葵?：算是吧。在那之前...有件事想要确认一下,可以吗?
旁白：“她”直直地看向葵。
旁白：这样看来,两个人真像镜像一样呢。
旁白：都分不清那边是谁了。
葵?：你喜欢...小春吗?
葵：喜欢啊
葵?：什么嘛,坦率地承认了?
葵：...这是事实啊。而且现在站在这里的只有我们,说谎也是没用的吧
葵：我喜欢小春。就算对手是“我”,这份感情也绝不会输给她!
葵?：真是的...这话让我等了好久啊。不过总算是差不多了
葵：差不多了?
葵?：没办法,我就回去吧
我/春树：回去...是说恢复成一个人?
葵?：嗯,是的。现在起,我们就要变成“我”了
旁白：“另一个葵”貌似十分快乐。
葵：诶...说的得这么轻松...
葵?：忘记了?我是从喜欢小春的感情中诞生的啊。然后,你的里面没有了我的位置,就分离出来了
葵?：所以呢...现在已经没有分开的意义了
葵：那就是说...
旁白：葵的脸烧了起来。
葵?：就是这样。对小春抱有同样的感情的话,比起两个人来,还是一个人比较好吧?
旁白：扑哧地笑笑后,又补充道。
葵?：而且那样和小春相处的时间也会变多了
葵：啊,呜...那个,说的...是的
葵?：就是这样,我要回去啦
葵：不过该怎样做?
葵?：很简单,这样就行了
旁白：露出恶作剧般的笑容,“另一个葵”抱住了葵。
旁白：葵和“另一个葵”的身体紧紧贴在一起。
葵：不可思议啊...自己抱着自己...
葵?：是啊。这种事一般绝对做不到的
旁白：拥抱在一起的二人的轮廓散发出淡淡的光。
葵：这是...
葵?：没关系,不用担心
旁白：光的粒子在两人周围飞舞。
旁白：眼睛无法逃离眼前这美丽的光景。
葵?：终于,要回到一个人了啊
葵：对不起啊。一直...在否定你
葵?：没关系。你就是我嘛,我明白的
葵：有那么自信十足吗
葵?：是啊。要是再早一点坦率起来就好了,你一定会有点后悔的哦?
葵：没关系,我...已经有些后悔了
葵?：嘿嘿,不是那个意思啦,我指的是别的事
葵：别的事?
旁白：对话进行着,包裹住另一个葵的光芒渐渐强烈起来。
旁白：轮廓渐渐地模糊,身体的颜色渐渐褪去。
葵?：和我合为一体...就会继承我的全部记忆,所以请好好期待哦
葵：期待...?你都做了些什么!?
葵?：所以说让你好好期待啊
葵：啊...
旁白：淡淡的光辉被吸入葵的身体,溶化一般地消失不见了。
我/春树：葵,没事吧?
葵：诶...啊...?
旁白：葵有些发呆。把手放在她的肩头轻轻摇摇。
葵：~~~!!
旁白：不出声地悲鸣一下后,葵突然逃走般地离开了我。
我/春树：葵?
葵：啊...不不,没事。什么事都没有!只是吓了一跳!!
旁白：脸越来越红了。
我/春树：没事...?看起来可不像啊
葵：只、只是...有点乱。另一个我...一下子全部...
我/春树：没事吧?记忆顺利继承了吗?
葵：―――!!
旁白：怎么回事,葵的肩头起伏得好厉害。
我/春树：...葵?
葵：嗯。应该...没事。全部...所有的都继承了
我/春树：是吗
葵：...嗯。所以小春不止和我约过会...还接过了吻...我都知道了
我/春树：...呃
葵：而且居然比我要早...
旁白：葵眼中带些泪花地看着我。
葵：呜呜...小春这个负心汉...
我/春树：什么叫负心汉啊...对方不是葵嘛
葵：我当然知道。所以我没生气!!
旁白：您已经怒发冲冠了哎,葵小姐。
葵：初吻...居然...
我/春树：那啥,那又不是葵自己的身体,所以不能算的吧?
葵：什么?小春你是想当那事没有发生过?
旁白：满脸通红,眼含泪珠,怨念地看着我。
我/春树：葵你到底要怎样啊
葵：这种问题我怎么可能马上答得上来
旁白：看来前途艰辛啊。
旁白：...
旁白：怎么办...
旁白：好不容易解决了事件,和小春也和好了...
旁白：自己都不知道。
旁白：自己居然和小春做过那么多事。
旁白：羞得脸都发烫了。
旁白：抱着枕头在床上滚来滚去...可是完全平静不下来。
葵：这下不羞的没脸见面了嘛...笨蛋,小春这个笨蛋
旁白：本来还在想“好想试试啊~”,没想到居然已经做过了。
旁白：一起买东西,一起吃便当,约会,还有...还有...
旁白：...。
旁白：...接过吻了啊。
旁白：闭上眼睛,“能够想起”和小春接吻时的情景,味道,感触。
旁白：...不过,总有点不爽。
葵：呜...小春他真是的
旁白：虽然对方是我,可他居然去约会了!
旁白：不过对方既然是我...所以也就那么回事了...
葵：我也...好想约会的啊...
旁白：想得起来,而且确实是自己的事...
旁白：可是不管怎么说,我自身没做过。
旁白：...。
旁白：啊~真是的!停停停,已经过去的事发愁也没用!
葵：是啊。会为这种事烦恼,真不像我呢
旁白：决定了!
旁白：比起纠结于过去,应该着眼于未来!
旁白：明天和小春谈谈吧,之后...
我/春树：早上好,等了很久吗?
葵：不,没那么久。而且真一郎先生还请我喝饮料了
我/春树：是吗。谢谢祖父
真一郎：没啥,之后从春树的零花钱里扣就好,别在意
我/春树：...我感动得泪流满面
葵：啊,果然还是我来出吧?
我/春树：不用不用。比起那些,卯之花她们在外面等着呢。去晚了又会被唠叨了,快走吧
葵：嗯
旁白：十分自然地就牵住了我的手。
我/春树：那个~葵小姐?
葵：嗯?
旁白：...貌似完全没有觉察出来呢。
我/春树：就这样上学不太妙吧?
旁白：我抬起牵在一起的手。
葵：啊!小、小春你干什么啊!
我/春树：是你自己牵过来的吧?
葵：诶?是、是吗?啊...对不起。可能是无意识的动作吧
我/春树：貌似是的
葵：...?
旁白：葵歪歪头。
我/春树：手现在都还没有放开呢
葵：对、对不起
旁白：...
旁白：终于等到休息时间来临,我出去买喝的。
我/春树：嗯...
旁白：早上葵那态度是怎么回事呢。
旁白：...难道说是受了变成一个人的影响?
旁白：如果真是那样...
我/春树：...也没什么不好啊
旁白：没什么值得困扰的...话说,应该是感到高兴才对。
葵：啊咧?小春
我/春树：啊,嗯。葵你也来买喝的?
葵：我稍微有点事...啊,别说这个了,快没时间了吧?
旁白：葵的话有些遮遮掩掩的。
我/春树：是啊
葵：...正好来了,那就一起吧
旁白：葵来到了我的旁边。
旁白：...然后,手拉了过来。
葵：这次...我可不是无意识的。你看啊...周围又没有什么人,没关系的吧?
我/春树：...葵...
紫：有关系啊
葵：哎呀!?
旁白：突然传来的声音把我们吓了一跳。
葵：老、老师!?
紫：心情我能力理解...不过还是应该考虑下地点什么的吧?
葵：是,是...对不起
我/春树：明白
紫：啊,这事我会告诉涉的,你们就等着被她好好玩弄吧
葵：刚才失败了...不过这次找了个没人的地方,没关系了吧?
我/春树：不过,我觉得这种时候正好轮到卯之花登场了...
葵：现在是午休啊。公主她们已经去屋顶了
我/春树：让她久等的话后果不堪设想...会被一顿念叨的
葵：小春,你就那么在意公主?
神：不必担心。咱是神啊,是不会对春树抱有那种感情的
葵：哎呀!?公公、公主!?
旁白：突然传来的声音把我们吓了一跳。
神：大家都在等着呢。心情我能理解,不过今天就到此为止吧
我/春树：啊,嗯
旁白：紧接着刚才,又失败了...
旁白：葵貌似也有点失落。
神：呐,葵也是明白的吧?
葵：明白...明白什么?
神：春树的眼中只有汝。所以啊,那种事以后找个时间再做怎么样?
葵：~~~
葵：...这次没关系了吧
旁白：葵警戒地看看左右。
旁白：连着被人打扰啊,也难怪她神经质了。
我/春树：虽然已经放学了,不过比这里安全的地方多得是吧?
葵：可是之前两次都是挑的难被人发现的地方啊?既然这样,那么干脆...
我/春树：葵觉得可以的话,我倒没意见
旁白：指尖轻轻相互触碰。
葵：...貌似是,没问题了
我/春树：是啊
旁白：看来这回事没有人来打搅了啊。
葵：...
旁白：手指相互缠绕在一起,葵用她的小手轻轻地——
佐奈：啊,你们两个在这里啊
葵：哎呀!?佐奈!?
旁白：突然传来的声音把我们吓了一跳。
佐奈：啊...莫非是打扰到你们了?
旁白：佐奈有点尴尬地问道,干笑起来。
葵：啊,不不。没事
我/春树：有什么事吗?
佐奈：刚才遇到朋花了,她说常盘前辈正在找你们,是关于会长选举的事
葵：这样啊。谢谢你来告诉我们呢,佐奈
佐奈：没什么,那个...貌似是打扰到你们了啊...对不起
我/春树：不用连你都开始在意起这个
佐奈：那个,请加油啊。我会支持你们的
我/春树：不好意思啊,让你特地来找我们
旁白：把手放到佐奈的头上,轻轻抚摸起她的头发。
佐奈：诶嘿嘿...
葵：...
旁白：...
葵：呜...为什么啊...
旁白：葵心情很不好。
旁白：嗯,也难怪啊。
旁白：那之后我们又挑战了很多次,可无一例外全部被搅了...
葵：明明很想和小春在一起亲热会儿的...
我/春树：...
旁白：该怎么说呢,她说这话时绝对没有意识到这有多大破坏力。
葵：唉...今天怎么就这么不顺利啊
我/春树：啊,对了...是不是霉运的原因?
葵：啊,是呢。还有这东西来着啊
我/春树：这效果让我也着实吓了一跳
旁白：面对这戏剧性的影响,我们只能笑笑了。
旁白：其实不只是葵,我也想多和她相处一会儿的。
我/春树：约会的时候也是这样吧?
葵：不过那时貌似没这回这么厉害吧?
我/春树：也许是我们的“想两人在一起”的这种想法太强烈,导致受到的影响变大了?
葵：这,这样啊...
旁白：葵像个泄了气的皮球消沉了下去。
旁白：嗯,老实说,其实我也...觉得挺遗憾的...
葵：...
旁白：回过神来,葵正直直地盯着我看。
我/春树：怎么了?
葵：啊,嗯。怎么说呢...小春...会去碰佐奈、琉璃...还有公主的吧
我/春树：啥...触碰?
葵：呜...所以才不好意思说出口啊。有点吃醋的感觉...
旁白：莫非是指刚才那件事?
我/春树：真拿你没办法...
旁白：左右看看确认谁也不在之后,我轻轻摸了摸葵的脸颊。
我/春树：我...其实也是在忍的...可以吧?
葵：...嗯。不忍着也可以的
旁白：温柔地抚摸着葵的头发,她很舒服似的眯起了眼睛。
旁白：过了一会儿,我停下了手。
旁白：这种程度的话,貌似就没人来打扰了。
我/春树：看来这样没问题呢
葵：是啊
我/春树：...
我/春树：也许可以再进一步
旁白：说完,我拉起了葵的手。
我/春树：...
葵：...
我/春树：还是没人来打扰啊
葵：是啊
旁白：和葵手指相缠,让她的肩头靠过来。
葵：诶嘿嘿
我/春树：葵,你的样子有点像佐奈哦
葵：因为以前就很羡慕啊
我/春树：这种程度的话,以后随时都可以
葵：嗯...啊,是不是自从喜欢上小春之后,我就变成一个很没用的孩子了?
我/春树：有吗?葵向我撒娇我倒是挺高兴的
葵：呜...小春那么说的话我会得寸进尺的哦
我/春树：...请您手下留情
葵：不行,你话已经说出口了
旁白：...
旁白：呜...
旁白：抱紧枕头。
旁白：虽然在最后总算有了那么一点幸福的感觉。
葵：今天一天万事不顺呢...
旁白：只是想和小春做做普通的恋人会做的事而已。
旁白：为什么总是被搅掉呢。
旁白：就算能长时间在小春身边...可是不能做那种事的话,心里总有些烦躁。
旁白：面对喜欢的人,果然还是想和他二人独处,互相感触...接吻。
旁白：可是...
旁白：今天一整天,连工作的时候也是,总是被打扰。
葵：试炼吗...
旁白：小春一直以来都是生活在这种心情中吗。
旁白：料理失败,忘带东西,遗失物品...
旁白：虽然为了不让他担心我没有说出口,其实微弱的霉运正在逐日积累。
旁白：每天每天...小春都生活在这样的环境中,没有终结...
旁白：尽管如此,他却仍能时时保持笑容,真是不简单。
旁白：我...或许没有小春那么坚强。
旁白：倒点霉不算什么,可是我却无法忍受用这种方式将我们分开。
旁白：不是见不到面,也不是不能交谈,也不是不能在一起...但是...
葵：已经有这些了,再多的要求就将成为奢侈吗...
旁白：好不容易终于和另一个我融合了。
旁白：再像现在这样持续下去的话...没准还会再次分开。
葵：...照这个势头,各种妨碍继续增加的话...我不要...
旁白：霉运...现在应该还并不强烈吧。
旁白：而且...这里还有护身符,我不乱来的话应该就没问题。
旁白：...。
旁白：见到小春,交谈...想接吻...
旁白：这些...都是我的任性吗?
葵：叫小春来的话,他会不会答应呢...
旁白：我就说想商量一下会长选举,还有...要送他护身符,应该就行了吧。
旁白：这算得上是把小春叫来的理由吧。
葵：...嗯,决定了!
旁白：对,我是有真有事,所以才联系小春的。
旁白：小春很忙的话,那就算了。
旁白：能来的话...嗯,我就是有事想和他谈谈,仅此而已。
旁白：把这些说给自己听后,我拿过了手机。
我/春树：...啊,是葵
我/春树：怎么了?
葵：现在有空吗?
我/春树：嗯,正在家闲着呢
葵：这,这样啊。和我一样呢
我/春树：诶,葵你也是?真少见
葵：没什么少见的,在家时都是这样
我/春树：喔...
旁白：想象不到呢。
葵：然后,那个...
旁白：我们聊起了闲话。
旁白：自己并不讨厌打电话。
旁白：并且闭上眼睛,就能感受到葵的声音。
葵：那、那个。小春,现在,姐姐还在店里工作着吧?
旁白：怎么了?
旁白：突然改变了话题。
我/春树：涉姐?应该还在,有事吗?
葵：...
旁白：电话的那头沉默了。
我/春树：葵?
葵：小春,那个...想和你商量一下会长选举的事,再有就是有东西要给你,所以,现在能来我家吗?
旁白：话说得有点慌乱。
我/春树：...可以吗?
葵：不可以的话我就不叫你了。小春你才是...可以吗?
我/春树：我没事
葵：那就30分后来我家吧
我/春树：嗯,好的
旁白：...
葵：对不起,突然把你叫来
我/春树：啊,没...
旁白：葵的神情有些紧张,坐立不安的。
葵：好了,我们接着刚才的谈...这个给你
旁白：葵纸袋中取出来,递给我。
我/春树：...这是?
葵：护身符
我/春树：这一整袋子都是?
旁白：好多...
葵：这些...都是我的。霉运如果是真的的话,那我也是有“幸运”的吧?
我/春树：嗯,说得是啊
葵：所以,护身符应该是有效果的。我的那些大概也能派上些用场
我/春树：呵呵...真是葵的风格呢
葵：呜...那不是在夸我吧?我知道的,自己这样做很傻。可是——
我/春树：谢谢你,我很高兴的
葵：那个...不是用语言...可以在抚摸下我的头吗?
我/春树：之前说过了吧,你想撒娇的话...
旁白：温柔地爱抚起葵的头发。
旁白：葵舒服地眯起了眼,好可爱。
葵：诶嘿嘿...这个样子真不错呢...
我/春树：...是啊
葵：这里的话就没人打扰了。我现在...好像很任性
我/春树：是吗?
葵：嗯。能见到小春,和小春说话,却还不知足...
我/春树：我也是啊,今天一直都想着...能和葵这样子在一起
葵：只是说话?
我/春树：那可不够啊
葵：只是抚摸头发?
我/春树：那也不够啊
葵：那就和我一样了呢
旁白：水汪汪的大眼,薄桃色的嘴唇。还有那甜美的娇声。
旁白：果然只靠打电话还是不够啊。
旁白：想要...更好地感受葵的存在。
葵：呐...让我再感受一下小春...
旁白：说着,葵撒娇似的将身体靠了过来。
旁白：我轻轻抱住。
我/春树：嗯,知道了
旁白：把手放到她的脸颊上,葵慢慢闭上了眼。
我/春树：我喜欢你。我也...想多感受葵一些...
旁白：说完,轻轻地将嘴唇重合。
葵：嗯...嗯嗯
旁白：和与卯之花的吻不同。心中一阵悲伤...感觉都要被填满。
旁白：不停地摩擦着嘴唇。
葵：哈...接吻真舒服呢
我/春树：是啊
葵：...公主的吻也是这样?
我/春树：完全不同
葵：骗人。明明都是接吻嘛
旁白：葵有点闹别扭地鼓起了脸颊。
旁白：...吃醋的葵也好可爱。
我/春树：和卯之花的吻有部分不能成为吻。而且...那不是自己最喜欢的人的吻,所以不一样
葵：小春,好像不只是接吻,你的嘴皮子貌似也变油滑了?
我/春树：有吗?
葵：就是。因为小春以前可从来没说过会让女孩子高兴的话啊
旁白：有点犹豫地,葵的手绕到了我的后背。
葵：小春...再抱紧一些...
我/春树：嗯...
旁白：抱过葵的身体,那娇小的身体仿佛一用力就会碎掉一样。
我/春树：疼不疼?没事吧?
葵：被小春抱着的话...心里就非常平静
旁白：葵放松身体,完全靠向了我。
葵：不过...小春接吻这么拿手...有点不甘心
我/春树：...是吗?
旁白：我是不清楚。
葵：被小春吻到,好舒服...好像就这样...啊,你都让我说了些什么啊!
我/春树：葵...讨厌和我接吻吗?
葵：...不、不讨厌吧
我/春树：那就是喜欢?
葵：为什么非得二选一啊?
我/春树：因为我想听你说喜欢
葵：小春...太硬来了...
我/春树：大概吧。不过真的想听听你的回答
葵：那个,当然是喜欢了啊...
旁白：不行了。
旁白：已经...控制不住了。
旁白：仅仅是拥抱接吻已经无法满足。
旁白：想想更多地更多地...去感受葵。
我/春树：葵,我...也许已经控制不住了
葵：...没关系,小春的话...可以的。不,我只要小春
旁白：害羞地小声说完后,这会是葵主动将唇迎了上来。
旁白：动作有些笨拙的吻。
旁白：仿佛要交换心灵般地不停地吻着。
葵：嗯、嗯啊...嗯,小春...嗯、哈...
旁白：用嘴唇夹住对方的嘴唇,轻轻吸起来。
旁白：溶化般的甜腻感逐渐支配全身。
旁白：想多感受葵一些。
旁白：用舌尖轻轻戳戳那樱色的唇,直接插入了葵的口腔内。
葵：嗯嗯!?嗯、哈...啾...嗯、哈...滋滋...啾...啾...嗯、哈...
旁白：葵舌头的动作一点点大胆起来。
旁白：舌尖相触,互相舔舐着。
葵：嗯哈...哈...小春...嗯、小春...嗯哈...嗯...滋滋...嗯、嗯啊...
旁白：舌头的动作越来越激烈。
旁白：交换着唾液,舔遍对方口中的所有角落。
旁白：强烈的刺激,葵的幽香,让我兴奋得头有些发昏。
葵：嗯哈...哈啊...哈...小春的吻...好H...
旁白：一边吻着,我轻轻将手放在葵的胸部。
旁白：葵的肩头一弹。
我/春树：...不愿意的话,我随时可以停
旁白：在脸颊、额头、鼻尖落下自己的吻,我这样说道。
葵：嗯...嗯,太狡猾了...明明知道...我是不会那么说的...
我/春树：我不是那个意思。只是不想做葵不愿意做的事
我/春树：所以可以告诉我吗?葵你想怎样...
葵：那个,就是...接吻...吧
我/春树：刚才不就在接吻吗?
葵：是...倒是...再...
我/春树：好吧。没问题,葵那样想的话,我就吻个够
葵：嗯、嗯嗯...嗯、啊...啾、嗯、嗯嗯...
旁白：之后我们一次又一次地吻着。
旁白：...
我/春树：...葵...
旁白：长长的接吻结束后,我轻轻抱住葵。
旁白：细细的肩膀,淡淡的方向。手边的温暖让我重新意识到葵是个女孩子。
葵：...
旁白：葵红着脸将视线转向一边。
旁白：是在害羞吧。
葵：这、这种样子...有点...不好意思啊
旁白：葵说完后,想露出笑容...结果失败了。
旁白：是在紧张吧...
旁白：本来是想靠接吻缓解一下紧张的...不过果然是放松不下来啊。
葵：是,是啊。因为在和小春做这...这种...啊呜
我/春树：这种...就是指那种事吧?
旁白：是想象到了一会儿会发生的事吧,葵的脸毫无声息地刷地涨红了。
旁白：...好可爱。我要和如此可爱的葵...做那种事了啊。
我/春树：葵...
旁白：轻轻抱过葵的身体。
旁白：身体中紧张得嘎吱嘎吱响。
我/春树：...害怕?
葵：没、没有害怕哦?只、只是有点...紧张
我/春树：那么和我一样
葵：小春也...?可是不是和公主接过吻了吗?
我/春树：都说了,那不一样。刚才说过的话,葵是我喜欢的女孩所以才...
旁白：葵也许是在拿卯之花和自己做比较。
旁白：嗯,确认那家伙是个美人,不愧是神。
旁白：可是...
我/春树：那啥,从刚才起我嘴里就很干,手也是...你看
旁白：轻轻握住葵的手。
葵：...在发抖呢
我/春树：我也是紧张得够呛哦。和卯之花接吻可没这样过,因为...
我/春树：因为对我来说,世界第一可爱的是葵啊
葵：诶?刚才说什么?
我/春树：别反问我啊。这么害羞的话怎么可能说那么多次
葵：可、可是我没听清啊。一次就好,再说给我听听?
我/春树：...对我来说最可爱的是葵
葵：嗯~气势没有刚才那么高涨吧?
我/春树：喂,你果然是听见了啊
葵：可是...好高兴嘛。这种话想听无数次啊
我/春树：不过说话的这边可是羞得要死哎
葵：没关系。除了我谁也没听到
旁白：葵快乐地笑着。
葵：我...还是第一次。所以有点害怕。所以那种事想听小春多说一些
我/春树：...好的,我加油试试看
葵：嗯
旁白：紧张貌似有些缓解了啊。
我/春树：我...还是第一次。做的不好的话还请见谅
葵：没关系...对方是小春嘛,没事的。一次不行就多来几...啊呜...
我/春树：葵?
葵：我,我说了句非常丢人的话吧
我/春树：知道我刚才什么心情了?
葵：...有点
我/春树：那我可以不说了吧?
葵：那个不行
我/春树：任性的家伙
葵：嗯,我就是这么任性。要...多多向小春撒娇才好
我/春树：...嗯,其实那倒挺高兴的
旁白：抱住她的手臂加了一道力气。
旁白：身体接触的更加紧密,葵的心跳声清晰地传来。
我/春树：葵...你心里正怦怦乱跳啊
葵：笨、笨蛋...那是当然的吧
旁白：葵有点不安地看着我。
葵：小春...你好像也是吧?
我/春树：当然的吧?那种事不问也知道
葵：...小春也是一样呢
旁白：以往的我都是怎样和葵正常交流的呢。
旁白：明明她如此可爱。
我/春树：葵...
旁白：醉身与涌上来的幸福感中,我将鼻子埋进葵的长发,轻轻吻着葵的脖颈。
旁白：葵微微地蜷缩身体,我在那里落下无数的吻。
葵：嗯嗯、好痒...嗯、嗯嗯...嗯、啊...
旁白：好可爱。想多触碰她一些,想得到她的全部。
旁白：脑袋里除了葵已经容不下别的东西了。
旁白：从来没有想过自己会这样地看待葵。
我/春树：葵的味道,好香啊...
旁白：花朵般的淡淡幽香。
葵：呀...嗯...
旁白：手指温柔地抚摸着葵的头发。
旁白：啊咧...?
我/春树：那个...葵的头发好像有点湿?
葵：咦,啊,那,那个...
旁白：脸刷地红了。
我/春树：我问了奇怪的话?
葵：不,不是那个意思...小春来之前,我急急忙忙洗了个澡...
旁白：葵用蚊子叫般的小声音说道。
我/春树：诶?那是...
旁白：莫非她对那种事有那么一点期待?
葵：呜呜~所以...才不想说的啊...
旁白：脸耳根都红透了。
葵：小春一定在想,我是个H的女孩吧?
我/春树：为什么?我...可是超级高兴
葵：小春...?
我/春树：因为...那也就是再说,可以和我那个了吧?
葵：是...那个意思
旁白：已经明白这时掩藏也没用了吧,葵点了点头。
旁白：虽然平时那副精神的样子也不错,可撒娇的小女生样也十分可爱。
我/春树：对不起。我要是也洗个澡再来就好了
葵：不,没什么啦。这样的话有一种小春的味道...好平静
旁白：葵像只小动物一样地把脸偎依在我的胸口。
葵：那个...刚才的那种事...小春不做了?
我/春树：是说你希望我做?
葵：那,那个...
旁白：葵把目光转向一边嘀咕着。
葵：小春想那样的话,倒也没什么...
旁白：白皙的肌肤,细细的肩膀,一切都是这么美,充满了魅力...
我/春树：我想吻葵,想多知道一些葵的事,想...得到葵的全部
我/春树：所以,可以继续吗?
葵：...可以的
旁白：葵红着脸点点头。
我/春树：嗯
旁白：我也点了点头,将嘴唇重合在一起。
旁白：先是轻轻接触。
旁白：仿佛鸟儿啄木般的吻了一次后,嘴唇开始互相夹住,用舌尖舔了起来。
葵：嗯、啊...嗯、嗯嗯...啊嗯、啾...哈、哈啊、哈啊...小春果然很擅长接吻啊
我/春树：是吗?
葵：呜...是因为和公主做过了吧。有点不甘心呢
我/春树：这个真没有办法啊...
葵：我知道...可是...
旁白：对葵来说是难以接受了些吧。
我/春树：既然这样...我们这次就吻的更多,吻得更长...超过她吧
葵：...嗯
旁白：这次是葵将唇重合了过来。
葵：嗯...嗯...啾...嗯、嗯嗯...嗯、嗯...
旁白：是在害羞吧,葵的动作有那么一点笨拙。
旁白：不过一想到眼前的是自己喜欢的女孩,心情会相差这么多啊。
旁白：想接吻...想接吻。喜欢葵。这份甜蜜的思念充满胸膛。
葵：哈...嗯啊...小春...这下...比公主吻的...时间长了吧?
旁白：嘴唇终于分开时,葵的声音也有些虚脱了。
旁白：虽然说我也一样...
我/春树：啊...嗯...长多了...好几倍...
葵：只是好几倍...?
我/春树：好几十倍
葵：...嗯
旁白：葵笑了起来,眼前的她的脸散发着热气,显得无比妖艳。
旁白：我轻轻咬咬葵的耳垂。
葵：呀!?
旁白：全身一阵战栗。
旁白：啊咧,莫非...?
我/春树：葵的耳朵是弱点?
葵：不,不知道。以前从来没被这样过啊...
我/春树：...这样啊。第一次啊
葵：小、小春?那个,难道说...
我/春树：嗯,你猜对了
旁白：像要做出肯定一样,我忽然舔起了葵的耳朵。
葵：呀啊啊!
旁白：葵有点痒痒地缩缩肩,发出又像惊叫又像喘息的声音。
我/春树：果然如此呢
旁白：说着,我用嘴唇咬住耳朵,用舌头舔了起来。
葵：别、不行、呀...嗯嗯、好痒...啊、啊、啊啊...!
旁白：葵在我的臂弯里缩起了身体。
旁白：而我不管她,继续向耳朵发起进攻。
葵：小春、停...呀!?嗯、不行的、那样做的话...嗯!
我/春树：葵,你也许是属于那种敏感类型呢
葵：不知道...可是...对方是小春啊...是小春的话...嗯
我/春树：...那么可爱的话不要总说啊...会让我控制不住自己的
旁白：嘴唇从耳朵一路滑到脖子,用整个手掌抚摸着葵的胸部。
葵：嗯、哈啊...啊、呀...小春好H...啊、啊啊...!
旁白：隔着衣服温柔地爱抚着。
旁白：是这种间接的刺激让葵无法满足吧,她来回摩擦着双膝。
我/春树：可以在强烈一点吗...?
葵：...可以的。随小春的喜欢就好...
我/春树：嗯
旁白：吻了一下葵的脸颊,把手放到衣服上。
葵：...
旁白：葵轻轻咬住嘴唇忍住羞涩。
我/春树：...
旁白：仅仅才掀起一点下摆,可自己已经紧张地喘不上气来,手中的动作停止了。
葵：小春...?
我/春树：啊,嗯
旁白：做好觉悟后,将葵的衣服掀到了胸部上面。
葵：啊...呀...
旁白：葵羞涩地低着眼,紧闭双唇。
旁白：很有女人味的可爱胸罩暴露出来。
旁白：一定...就是那样了。
我/春树：葵,很可爱哦
葵：诶?小春...嗯!?
旁白：夺过葵的唇,不停地吻了起来。
我/春树：我可以不谦虚的认为这就是为我准备的吧?
葵：...笨蛋。知道的话就不要问啊
我/春树：非常可爱哦...还有,谢谢
旁白：由于紧张与羞涩的缘故,葵的身体很僵硬。
葵：好,好丢人呢
旁白：隔着胸罩触摸着葵的胸部。
旁白：柔软又富有弹性,手感很好。
旁白：要温柔,要温柔才行啊。
旁白：咒文般地心中默念着,注意不要用力过度。
旁白：一边隔着胸罩整个揉着,一边用指尖挠着乳头附近。
旁白：手掌中传来柔软又庞大的膨胀感。
旁白：第一次摸到女孩子的胸部,这份感触让我紧张得口中发干。
旁白：直接...摸葵的胸部...摸葵的、乳、乳房吧...!
我/春树：要、要直接摸了哦
葵：嗯...
旁白：葵满脸通红。大概我也是如此吧。
我/春树：那、那就...
旁白：把胸罩移向一边直接摸去。
旁白：半球形的膨胀要动了一下,稍微改变了些形状。
旁白：薄桃色的顶点,女孩子的膨胀...真的好美丽。
我/春树：...
旁白：我不由得看入了神。
葵：不、不要那么看啦...
旁白：葵想用手臂遮起胸部。
我/春树：啊,实在是太美了...所以看入迷了
葵：...
我/春树：一想到在和葵做这种事...心里就狂跳不止
葵：嗯...我知道的。小春的胸膛在怦怦地响呢
旁白：葵扑哧地笑了起来。
葵：我也...和小春一样
旁白：说完,葵拉过我的手导向自己的胸部。
旁白：富有弹性的感触。
葵：是、是吧...
旁白：柔软的触感在手掌中扩散开来。
旁白：好、好厉害...这么...这就是女孩子的...胸部啊。
我/春树：好软啊...
葵：啊...嗯、小春的手...好烫...
旁白：凉丝丝的柔软的膨起之中,传来心脏怦怦跳动的声音。
旁白：葵也在紧张啊...如此地...
我/春树：葵,你...真美
葵：诶!?讨厌...小春那么说的话...
旁白：跳得更加剧烈了。
旁白：葵咬住嘴唇,羞涩地将头转向一边。
我/春树：让我...再摸摸
旁白：葵点点头后,我一弹一弹地揉捏起来。
旁白：将手掌整个覆之于上...仅仅光是这样摸着,心中的欲火就愈加旺盛起来。
葵：嗯...哈啊...
旁白：葵温热甘甜的喘息就在耳边。
旁白：眼前是傲然挺立的乳头。
旁白：一碰到那里,葵的身体就像触电似的颤抖起来。
葵：嗯嗯!
旁白：把最贴过去,用唇咬住,舔了起来。
我/春树：葵...啾...嗯,滋...
旁白：嘴唇与舌头温柔地刺激着葵的乳房,葵微微缩起了身。
葵：嗯、呀、啊、呀!呀、哈啊、小春、那、那里、哈、啊、啊!
旁白：葵剧烈地反应着,于是说是舒服,仿佛她是在忍受疼痛一般。
旁白：是不是太强烈了...这样想着,手指和舌头的动作慢了下来。
葵：哈啊...哈啊...啊、嗯...小春...啊、啊...
旁白：这样一来,葵的反应渐渐起了变化。
旁白：双腿来回摩擦,漏出有些惹人怜悯的喘息。
葵：我、好像...奇怪啊...哈啊...小春、小春...嗯、嗯啊、啊、啊啊
旁白：葵用湿润的眼睛仰望着我,身体左右摇摆,发出娇嫩的声音。
葵：不要...小春...好奇怪啊。啊、啊...小春的手、好舒服...啊、啊嗯...啊啊...!
旁白：声音中明显带上了快感。
旁白：想多触碰她一些,想再听听她这种娇喘。
我/春树：那、那么...这边也...
旁白：一边爱抚着胸部,我抚摸起葵的大腿...手慢慢向下,朝着那掩盖住重要部位的布料进发。
葵：嗯嗯...呀嗯...
旁白：虽然很是害羞,可是葵并没有抵抗。
旁白：不仅如此,她还主动放松了双腿。
旁白：用指尖挠挠秘所。
葵：啊...啊...啊、嗯...小春...啊、啊...
旁白：漏出惹人怜悯的喘息,水汪汪的大眼看着我,两脚来回摩擦。
旁白：身体左右摇摆,发出娇嫩的声音。
葵：我、有点...奇怪啊...小春...嗯、啊啊、不要...好奇怪。啊、啊...小春的手、好舒服...啊、啊嗯、啊啊!
旁白：发出明显带有快感的声音。
旁白：爱抚这胸部,用指尖摩擦着秘所。
旁白：尽管隔着内裤,可我还是清楚的知道葵的那里已经湿了。
葵：啊、啊、嗯...嗯嗯、啊嗯...啊、哈...
旁白：仰起脖子,难以自控地摇着头。
旁白：长发慢慢舞动,葵的气味也愈加强烈。
旁白：葵正由于我的爱抚而感到快感。
旁白：这样我无比高兴,而且...强烈地促使着我兴奋起来。
葵：嗯、嗯...哈啊...啊、啊啊...小春、小春...嗯、嗯啊、呀...我、我...!
旁白：忘我地闭上眼,葵大口地喘息着。
旁白：就这样,我一边来回吻着乳头,一边不断地给予内裤上湿掉的部分刺激。
葵：嗯、嗯啊、啊、啊嗯...嗯、嗯啊...嗯、嗯...哈、嗯、啊、哈啊...啊...
旁白：葵的身体不停地颤抖。
我/春树：葵...
旁白：我用手指捏着葵的乳头,将唇重合到了一起。
葵：嗯...嗯、嗯...滋滋、啾...嗯啊...嗯嗯...
旁白：嘴、乳头、秘所,三个地方同时受到刺激。
葵：哈啊、慢、慢点、不行、不...嗯、啊啊、啊、啊...啊啊啊!
旁白：仿佛要逃离我似的剧烈地摇摇头,发出异常响亮的声音,身体痉挛起来。
我/春树：葵...葵...?没事吧?
葵：嗯...没事、哈啊...哈啊...刚才非常...轻飘飘的...非常...厉害的...什么...已经...哈啊、哈啊...
旁白：葵用一张沉浸在美梦中的表情说道。
旁白：这幅姿态让我更加兴奋,已经忍不住了。
我/春树：葵、葵...那个...
葵：...嗯。我知道。这次轮到小春...了吧?不过,那个...我、我还是第一次...所以...
我/春树：嗯。我...我尽量努力温柔些...我、我也是第一次啊
葵：没有和别人做过吗?
旁白：葵的表情有些吃惊。
我/春树：我们一直都是在一起的,你应该知道的吧?
葵：可、可是我从来没对恋爱有过兴趣...
我/春树：我也彼此彼此啊
葵：真的?
我/春树：真的。还是说,葵觉得我已经和什么人做过了会比较好?
葵：...不要
葵：光是看到小春和公主接吻...就已经很是不安了。和谁做过了的话...我不要那样
我/春树：那就不必担心了啊
旁白：吻了一下葵的脸蛋,让她安心下来。
葵：...我是不是在吃醋呢
我/春树：那也就是说...喜欢我到了一定程度吧?所以我倒是挺高兴的
葵：呜...我好像一直在说些丢人的话...这种事以后回想起来可要羞死了
我/春树：后悔了?
葵：没有后悔啦。只是...又高兴又害羞的,想在床上滚来滚去
我/春树：...我也差不多
葵：嗯。小春从刚才就一直很温柔呢,是在勉强自己吧?
我/春树：勉强倒没有。只是...和葵一样,想事后在床上滚来滚去
葵：小春和我一样啊
我/春树：嗯。还有...如果做得不好的话,还请见谅
葵：不必道歉的。而且,对方是小春的话,做什么都...可以的
我/春树：谢谢...我喜欢你
旁白：把感激的心情倾注在热吻中。
葵：嗯、嗯嗯...嗯嗯...
旁白：一边来回地吻着,一边让葵躺倒在床上。
旁白：抬起葵的脚,用手掌温柔地来回爱抚着,在脚踝以及膝部落下无数的吻。
葵：啊、啊...嗯...好痒啊、小春...那里...
旁白：这种被强行分开双腿的姿势让葵很是害羞。
旁白：而且...
我/春树：这里...湿了啊...
葵：笨、笨蛋...不要说出来啊...
旁白：用手臂挡着想要合起来的双腿,爱抚着葵的秘所。
旁白：和柔软的感触一起,湿气也清晰地传到指尖。
葵：嗯嗯!啊、嗯...嗯、嗯啊...嗯、嗯嗯...呀、啊、啊...不可以...
旁白：葵发出有些犹豫的声音,扭动着腰。
旁白：把两根手指并到一起沿着肉缝前后动着。
葵：啊呢...嗯、啊...啊嗯...嗯、啊、啊...嗯...嗯...
旁白：指尖的湿气又重了几分。
葵：嗯、啊...啊、哈...哈...呀...小春、一个劲的在那里...嗯、嗯嗯...
我/春树：比起这里还有更舒服的地方?
旁白：用手掌挠痒痒似的抚摸葵侧腹以及肚子。
旁白：带有些汗水的肌肤仿佛要将手吸住一般。
葵：不...不是那个意思...嗯!
我/春树：那就是多爱抚爱抚这边?
旁白：葵的那里已经湿得不成样子。
葵：笨蛋笨蛋...我没那么说...啊、呀...哈啊、哈啊...小春...已经...可以了...我没关系的...所以...
旁白：葵的肩头随着呼吸剧烈起伏着说道。
我/春树：...嗯,我也想得到葵...想和葵做
葵：...可以的。我也想被喜欢的人做那种事...所以,来吧...成为...夺走我第一次的人
旁白：垂着眼涨红着脸,葵小声地说着。
我/春树：嗯。那就...要上了
旁白：把自己的肉棒顶在葵的秘裂上。
旁白：然后把腰向前挺去。
我/春树：啊咧?
旁白：咕噜滑到一边,没能顺利进去。
旁白：把腰收回来,这次是慢慢地前后动动。
旁白：我的肉棒做着往复运动,把肉缝一点点挤开。
葵：嗯、啊...哈啊...啊、小春,那样摩擦的话...嗯
我/春树：对不起
旁白：越想着好好做就越着急,怎么也进不到葵的秘所里面。
旁白：在我不断挑战的功夫,葵的爱液布满了我的肉棒,变得粘滑起来。
葵：哈啊、啊...嗯、小春...为什么...?
我/春树：对不起。那个...做的不好
葵：两个人一起一点一点慢慢来吧
我/春树：葵...
葵：我也好紧张...心中怦怦乱跳的都有些疼了
旁白：葵拉过我的手,导向自己的胸部。
旁白：确实,在怦怦地跳呢。
我/春树：我也...是啊
旁白：这次我将葵的手拉到了我的胸口。
葵：真的啊...小春也好厉害...
旁白：将葵的手放在胸口,舒服自不必说,而且很不可思议地有种安心的幸福感。
旁白：回过神来,那些多余的紧张已经有所缓解。
旁白：把肉棒顶在葵的阴道口。
我/春树：这里可以的吧?
葵：嗯...应该就是那里...
我/春树：那么,这次真的要...来了哦,葵
旁白：看到葵点点头后,我用力将腰顶出去。
葵：嗯、啊!!
旁白：前端正在慢慢进入葵的里面。
葵：啊、啊啊...小春的,进来了...嗯、嗯...嗯...嗯、啊、啊啊...
旁白：挤开入口,前端朝阴道内进发的同时,葵的声音中带上了些痛感。
我/春树：葵...
葵：没关系。所以,小春...拜托了...
我/春树：...知道了
旁白：一开始是会疼的。
旁白：虽然不想让葵承受这份痛楚,但是这一步...是非跨越不可的。
旁白：我将力量凝聚到下半身,用力一口气顶进去。
葵：嗯啊啊啊!!!
旁白：葵弓起了身体,大声呻吟着。
旁白：葵还是第一次的证明...红色的液体从我们连在一起的部位溢了出来。
葵：哈啊...嗯嗯、啊...嗯...
旁白：葵紧闭双眼皱起眉头,嘴半张着发出痛苦的喘息。
我/春树：不像是...没事啊
葵：嗯、没、没关系...不过,先不要动...一会儿就好...拜托了...
我/春树：...对不起
葵：哈啊、哈啊...为什么要道歉...?
我/春树：可是,那个...很疼吧?
葵：啊哈哈,是呢,是有一点...不过,没有听说的...那么疼...
旁白：虽然嘴上这么说,可葵的眼中已经带上了泪花。
葵：所以不要摆出那种表情啦,小春。我很高兴,能把自己的第一次给小春
旁白：葵温柔地摸摸我的脸。
我/春树：葵...
葵：终于知道什么叫做喜欢了。小春的身体...不,小春的心我都感受到了
我/春树：我也...感受到了葵的身心全部啊
旁白：自己...确实和葵合二为一了啊。
旁白：葵的里面烫的几乎要熔化,紧紧夹住我的肉棒,让我感到一阵发麻。
我/春树：那个...葵的里面很舒服,不过葵是在勉强自己吧?
葵：没有勉强啦。没有的
我/春树：可是...
葵：没关系的...小春按自己喜欢的来就好
我/春树：...嗯
旁白：被她一催,我动起了要。
旁白：肉棒摩擦着狭窄的肉洞,让我舒服的都有些想哭了。
葵：嗯...
旁白：一动还是会有些疼的吧。
旁白：虽然葵想要挤出笑容,可有时还是会表现的很痛苦。
我/春树：葵,今天还是...嗯!?
旁白：葵伸出手指盖在了我的嘴唇上。
葵：对不起啊,让你担心了。不过没事的。没有刚才那么疼了...
旁白：然而与她的话相反地,葵的神情还是老样子。
旁白：是顾虑到我才这样说的吧。
旁白：葵的温柔,葵的这份心意让我很高兴。
我/春树：对不起啊
旁白：说着,轻轻拭去葵眼角的泪水。
葵：啊!?这、这是...不、不过,没事的...真的哦?
我/春树：葵...
葵：有点习惯了...感觉疼痛慢慢...减弱了...
旁白：我不能辜负葵的这份心意。
旁白：“对不起”,一边这样想着,我沉浸在快感中挺动起了腰。
我/春树：葵...葵...!
旁白：做着前后运动,我将手伸向葵摇动着的胸部。
旁白：陷下去整个地揉着,用指腹摩擦乳头。
葵：嗯、啊、啊...啊嗯...嗯、啊...啊啊!
旁白：摸摸大腿,挠挠侧腹,爱抚着葵的全身。
葵：哈啊、哈、啊、哈...哈、啊嗯...小春...没关系的...我没关系的...嗯!
旁白：一边用爱抚缓解着痛感,一般继续动着腰。
旁白：在葵紧闭的阴道里来回抽插虽然觉得很对不起她...不过,真的是太舒服了。
旁白：和手的感觉不同,全方位三百六十度受到刺激...灼热的快感袭遍全身。
我/春树：呃...葵...!
葵：舒服吗?小春舒服吗?
我/春树：这个,好厉害...葵,好舒服...
旁白：葵带着泪水笑起来。
葵：再继续...按小春喜欢的来,多感受一些,舒服起来...!
旁白：允许我为所欲为,这样我很是狂喜。
我/春树：葵...我已经...!
旁白：大脑已经由于灼热和快感而麻痹了。
旁白：眼前渐渐被白色覆盖,滚烫的东西身体深处往上涌。
我/春树：葵...我喜欢你,最喜欢你了
葵：嗯。我也...喜欢。喜欢小春...所以...所以小春可以随自己的喜欢...可以的
旁白：葵看着我微笑起来。
葵：嗯、啊...啊、啊啊、小春...小、小春、小春...!!
我/春树：葵、要去了...我马上就要...再...再忍一会儿!!
葵：嗯、啊、哈、啊、啊啊!知道了...小春...好的...我没关系,所以...
旁白：痛苦地皱紧眉头,发出带点痛感的声音。
旁白：紧紧抱住葵的腿,将腰深深地向前刺去。
葵：嗯啊!!啊、啊...小春、嗯、啊!小春、小春...!
旁白：葵全身抽搐起来,阴道一口气将我的肉棒紧紧夹住。
我/春树：呃!葵、我...要射了!
旁白：快感在全身游走,滚烫的东西涌了上来。
我/春树：啊、啊啊...啊嗯!!
旁白：在葵的身体的最深处一口气全部释放出来。
葵：嗯!啊、啊啊啊!?
我/春树：嗯、啊...啊、啊啊...
旁白：好烫。
旁白：快感让我的眼前一片空白。
我/春树：葵、葵...呃、啊啊...
葵：啊、啊...嗯、啊...里面、出来了...小春、出来了...啊、啊啊...
我/春树：射、射了!葵、我...停不下来了...!
旁白：自己的肉棒不停地弹跳着。
旁白：每次都将精液射进葵的身体深处。量多的让我自己都有些吃惊。
葵：哈啊、哈啊...啊、啊...啊、小春...出来了...小春的烫烫的...嗯
葵：嗯、哈、哈...小春的,在我里面...好多...嗯、啊...
我/春树：哈、哈...啊、哈啊...
我/春树：葵!!
旁白：热量膨胀迸发而出。
旁白：那个瞬间,我辛苦地将肉棒从葵的阴道中拔了出来。
我/春树：呜啊啊!!
旁白：明明已经出来了,可那紧闭湿润的肉壁的触感已然残留着。
旁白：被这种感觉所包围着,我全部射了出来。
葵：呀!?
旁白：白浊液从膨胀的前端飞散而出。
旁白：葵的肌肤渐渐被白色的东西落满,玷污。
葵：小春的烫烫的...出来了好多...
旁白：落在葵身上的白浊液黏黏地流动着。
我/春树：啊、啊、啊...啊...
旁白：腰一阵阵发抖。
旁白：我大脑一片空白地倒在了葵的旁边。
葵：哈啊...哈、哈啊...哈啊...
旁白：终于恢复了理性的我拨开葵贴在额头和脸上的头发。
旁白：眯起眼睛,葵将身体托付给我。
我/春树：葵...这时候问是晚了些,身体没事吧?
葵：哈啊、哈啊...嗯。没事,吧?有种烫烫的一刺一刺的感觉,和一开始的疼痛不同
我/春树：这,这样啊
葵：嗯。小春呢,你怎么样?
我/春树：我...对不起,太舒服了
葵：为什么要道歉?
我/春树：因为我光顾着自己舒服了啊
葵：嗯...大概是吧,不过我的那部分...很,很高兴嘛,所以没什么的
葵：那个...小春射、射过精之后...那张陶醉的脸...该说是可爱呢还是兴奋呢...
旁白：说的有点慌乱。
我/春树：是,是吗
旁白：葵轻轻地点点头,把手放到自己的肚子上。
葵：我...和小春,做过H的事了啊...
我/春树：嗯。是...啊
葵：小春在害羞?H的时候可是说了好多丢人的话哦?
我/春树：没办法啊。就是...那么想的
旁白：不可思议地,这时我没有一丝想为自己辩解的想法。
旁白：全部都暴露出来。不只是身体,心灵也全部展现。
葵：呵呵,有点...不可思议呢
我/春树：不可思议?
葵：你看,我和小春以前是朋友吧?可是现在...
旁白：害羞地红了脸,闭上了嘴。
我/春树：然后呢?
葵：不,不说也没事吧?小春是知道的吧?
我/春树：嗯~想听听葵说出来啊
葵：呜呜~小春是知道了才故意这么说的吧?
旁白：葵有点怨念地看着我,撅起了嘴。
我/春树：嗯
葵：别脸上堆笑地点头啊。再隐晦一点
我/春树：因为想听葵说说嘛...不行?
葵：...笨蛋
旁白：葵有点闹别扭地笑笑。我将手放在她的脸颊上。
旁白：葵也把手放在我的脸上。
旁白：对视而笑。
旁白：之后,自然地将脸相互靠近...
葵：小春...最喜欢你了...
我/春树：我也...喜欢葵...
旁白：...
葵：...
我/春树：...
旁白：呜。这种时候,该说些什么才好啊?
旁白：两人穿好衣服,不愿分开地坐在一起。
旁白：可是却没有交谈...
我/春树：那个...还疼吗?
旁白：葵双腿紧闭,害羞地低着头。
葵：啊,嗯。还好。虽然还有点疼,不过没关系了
旁白：有点不自然地说着。
我/春树：是,是吗。那就好
葵：嗯...
我/春树：...
葵：...我们...做过了啊
我/春树：是,是啊
旁白：再这么用语言说一遍的话,简直害羞的要死了。
葵：小春有没有后悔?
我/春树：啥?那是什么意思啊
葵：...因为人们都说男孩子的心和身体不是一回事,只是一时冲动...
我/春树：确实身体和心不是一回事,不过仅限于葵,它们是一样的
葵：我,我该高兴吗
我/春树：这话说的是有点歧义呢。那个...面对葵我是想H所以才H的
葵：是啊,我们H过了呢。我的全部都被小春看到...也看到了小春的全部...
我/春树：你知道的吧,我是不会那那种丢人的事说谎的
葵：嗯。当然知道
我/春树：那就相信我吧。真是的...你应该为成为我的女朋友感到自豪才对
葵：嗯。谢谢。不过我...对于自己没有信心
我/春树：为什么没有信心呢?
葵：...因为我...
旁白：葵的眼仿佛在看着远方。
旁白：不是现在的某个时间,某个地点。
葵：能不能陪在小春的身边呢。我...有没有和小春交往的资格呢
我/春树：当然可以了,而且都已经在交往了还什么资格不资格的。迷上一个人就会娇惯起她来,所以,一般的任性的话,我还是能接受的
葵：啊哈哈。小春真是的,这话不像你的风格呢
我/春树：我当然知道。不过我就是那么想的啊,有什么关系
葵：...谢谢。果然喜欢上小春太好了
旁白：葵把头轻轻靠了过来。
我/春树：我也是...能喜欢上葵太好了
葵：小春能这么说好高兴
旁白：想再陪在葵身边一会儿。
旁白：不想分开...但是也不能永远这个样子。
我/春树：...差不多该回去了
葵：...嗯...我知道...可是,不想和小春分开...
我/春树：我也是啊
葵：...这、这样啊
我/春树：嗯
葵：...
我/春树：...
旁白：不能永远这样下去。
旁白：所以...
我/春树：反正明天还能见面的...我要回去了
葵：...嗯
我/春树：不过在那之前...
旁白：轻轻摸摸葵的脸颊。
我/春树：回去之前...可以吧?
葵：...嗯
旁白：微微染红了脸颊,葵闭上眼踮起脚尖。
佐奈：啊,葵姐。早上好
葵：啊,早上——
旁白：葵刚要和佐奈打招呼,然后注意到了我...
旁白：喔喔,眼瞅着脸就变红了哎。
旁白：那之后已经过去了很多天,可葵还是会害羞。
葵：我,我先走了
旁白：说完,葵嗖地跑开了。
我/春树：啊,哎!?葵!
旁白：看来是一点也不疼了啊。
旁白：不过留下的伤没事吧?
旁白：当时出了不少血呢...
我/春树：...不要太勉强自己啊
旁白：夹杂着叹息声说道。
朋花：勉强什么呢~
虎太郎：貌似挺有意思呢
我/春树：...你们这些家伙,什么时候来的?
朋花：当然是刚刚才到啊
我/春树：是嘛。我还有事,就——
朋花：趁现在自己招,还是之后被强行逼供,哪个更好?
我/春树：...你问我什么我都不会回答的
朋花：是为了小葵?
我/春树：是
虎太郎：喔...小春会这么说,有点吃惊啊
朋花：不过这就相当于答案已经出来了啊~
我/春树：...
旁白：看来刚才我应该和葵一起跑开才对。
旁白：...
葵：...
旁白：上课时很在意葵的样子,看了好几眼。
葵：~~~
旁白：而每次都会视线相对,葵红着脸慌慌忙忙地把眼睛转向一边。
旁白：这反应该说是新鲜还是羞涩呢...
旁白：这也貌似也不坏呢。
旁白：自然地咧着嘴笑了起来。
庵：...接好
旁白：趁着老师不注意,一团纸飞到了课桌上。
我/春树：这是什么啊
庵：不知道。前面传过来的
旁白：庵小声地用动作解释道。看来主谋是木贼了。
我/春树：...
旁白：小心翼翼地打开。
朋花：『小葵的态度好奇怪啊,千岁君做了什么吧?做了对吧?』
朋花：『于是乎,中午就是审问时间了,到时候拜托啦』
我/春树：...
旁白：将头从纸上抬起来,朝木贼那边看去。
旁白：木贼正满脸堆笑地伸出大拇指。
旁白：...逃吧。
旁白：好,趁现在赶紧——
旁白：正想着呢,老师的话音一落葵就脱兔般地离开了教室。
我/春树：...
朋花：果然啊~绝对有内幕。好,下面就是传唤证人
旁白：...
佐奈：哥哥气喘吁吁的啊
我/春树：...那些家伙还真是闲啊...
旁白：没想到每次一到休息时间就会被翻来覆去地问。
旁白：虽然我是咬紧牙关什么都没说,不过要是这样持续下去的话...
佐奈：午饭怎么办?我和琉璃约好一起吃了,哥哥要不要一起来?
我/春树：这个嘛...
旁白：那倒也不错呢。
葵：啊...!
我/春树：诶...
旁白：葵看到我后,掉头就跑。
我/春树：喂!葵!
佐奈：哥哥?
我/春树：佐奈,还是下次再说吧!
旁白：我朝渐渐跑远的葵追去。
我/春树：葵!!
旁白：一直追到了校舍一角没什么人的地方。
我/春树：哈啊、哈啊...哈啊...你跑得...还真快
葵：哈、哈啊...
我/春树：为什么...要逃啊...
葵：哈啊、哈啊...因为,小春在追我啊...
我/春树：是葵逃了我才追的吧
我/春树：呐,为什么总是躲着我?
旁白：葵把脸转向一边,什么都没说。
我/春树：葵?
葵：...
旁白：再怎么说这态度也太怪了。
旁白：这下就真成木贼她们说的那样了。
我/春树：呐,究竟发生什么事了?
旁白：我把语调放缓和,朝葵的脸看去。
旁白：伴随着“刷~”地音效,葵的脸一瞬涨红了。
我/春树：诶...?
旁白：这过度的反应反而让我有些迷惑。
葵：为,为什么小春就能像个没事人一样啊...
我/春树：没事人...已经过去好多天了吧?
旁白：而且休息的时候也在一起。
葵：是,是倒是。不过...在学校里见到时,和那不一样...我有什么办法!还真对不起了呢!
旁白：一手叉腰,有些懊恼地说着。
葵：因、因因、因为那时有点冲动...随波逐流地做了那种事啊
我/春树：也就是说,只是冲动了而已,其实并不想做?
葵：不,不是的。我、我、我喜欢小春...
旁白：眼睛带上些水汽,红着耳根继续说道。
葵：我、我真的喜欢小春。所以,那个...做了那种事很开心...啊,啊呜...
我/春树：我明白,我明白的,冷静一点
葵：我很冷静。别说这些了...小春你为什么就能一脸普通啊!
旁白：葵用怨恨的目光死死盯着我。
我/春树：这让我怎么回答...
葵：我、我、那天晚上...不对,应该是每次一躺到床上就会想起来!
我/春树：啊~
旁白：这样啊。
旁白：我们是在葵房间的床上做的啊...
葵：然后每天都睡不好,不过...又觉得这样也不错
旁白：你到底是在生气还是在高兴啊...
葵：虽然也想着得在学校表现得普通一些,可是却做不到...而小春你真是的,真像个没事人似的
葵：我知道自己只是在乱发脾气,我知道的。可是、可是...
我/春树：那啥,我看起来很冷静吗?我也不容易的,教室里被你避开弄得我不知如何是好,一看到我的脸就逃开,我还以为是不是被你讨厌了
葵：讨厌?我讨厌小春?没有没有!没有那种事的!
旁白：唉~真是个可爱的家伙啊~
旁白：要是这时候突然给她来个拥抱的话...果然还是会生气的吧。
葵：为什么我会...啊,难道说...小春不快乐?
我/春树：这个可以有
葵：是吗...哎,你现在不就挺快乐的吗!
我/春树：对不起。开个玩笑
葵：我听着可不像玩笑,所以不原谅你
我/春树：要怎样才能原谅我?
葵：想要我原谅的话,小春觉得应该怎么做?
旁白：试探性的问法。
旁白：这一定就是葵式撒娇了吧。
我/春树：可以告诉我吗?
葵：不能自己想?
我/春树：我所想的就行?那个...实行了的话会被揍的
葵：啊、喂、你在想些什么啊!?
我/春树：...不告诉你
旁白：直勾勾地看着我。
我/春树：所以啊,不是问你该怎么办了吗?
葵：那,那就...小春心里是怎么看我的,好好说出来
旁白：葵的脸上稍微带点樱色,有些犹豫地说道。
旁白：比起命令,听着更像是乞求。
我/春树：喜欢你
葵：再来一次
我/春树：我,喜欢葵
葵：诶嘿嘿...真拿小春没办法
旁白：心花怒放地说着,葵的脸上绽放出笑容。
旁白：摆出一副如此的笑脸的话,我也就只能投降了。
我/春树：呐,葵
葵：什么?
旁白：趁葵回头的一瞬间,我轻轻吻了她一下。
葵：~~~
旁白：脸刷地红起来,按住嘴唇。
旁白：仅仅简单的触碰,我的心意也能得以传达。不过,光是这样还不够,还不够啊。
我/春树：我喜欢葵,比任何人都要喜欢
旁白：所以,我们一遍又一遍地确认着。
旁白：把这份感情化为言语。
我/春树：...平静下来了啊
葵：被小春说了那样的话就好像被人围观一样,好丢脸...
旁白：脸颊又红了。
旁白：...看来还没有完全地平静下来啊。
旁白：总之,现在先转换个话题吧。
我/春树：好了,我们该做些什么来着?
葵：选举活动对吧?时间也不多了。所以才像这样推敲原稿的啊
我/春树：是啊
葵：没关系,我会在排练前完成它,背下来的
我/春树：那倒不是问题,不过之后的工作要多起来的吧?所以在多召集一些人来做不是更好?
旁白：虽然两人共处的时间很让人留恋,不过现在不是谈那个的时候。
葵：是啊,找人帮忙也不违反规定,我去试试吧
我/春树：那就赶紧出发吧
朋花：对不起~虽然想给小葵加油,不过实在没法帮忙~
我/春树：很忙吗?
朋花：也算是一个原因吧,不过我是新闻部的对吧?怎么说也得站在中立的角度才行
我/春树：你非常擅长的偏向报道这时候哪去了?
朋花：呜。才没有偏向呢。只是加入了一些个人兴趣而已
我/春树：那不就叫做偏向吗!
葵：小春,朋花,你俩跑题了
朋花：哎呀,那个...也就是说无论做什么都得在保证候补者全员平等的条件下才行
我/春树：虽然不像木贼的风格,不过作为理由倒是挺正确
朋花：千岁君,你从刚才起就一直在挑衅我啊...
我/春树：这个真没有
朋花：这个绝对有
我/春树：不管怎么说,木贼都是帮不上忙了对吧?
朋花：让你搪塞过去好了,对,就是那样
葵：那就没办法了啊。朋花她还有自己的事的
旁白：...嗯,要说没办法,也确实是没办法了。
佐奈：好的。当然可以...本来是想这样说的...
我/春树：不行吗?
旁白：本以为佐奈一定没问题的,却得到了意外的回答。
佐奈：我当然也会给葵姐加油的。不过公主她好像也很努力的样子...
葵：是啊。对佐奈来说,公主就像家人一样呢
佐奈：葵姐也是哦,就像姐姐一样
葵：姐、姐姐...
旁白：葵的脸红了。
旁白：...她是理解错意思了吧?
佐奈：所以现在很是发愁,两边都想帮忙,可是会长只有一个...
葵：嗯。也就是说,佐奈是同时支持我和公主的对吧?
佐奈：是的...
旁白：佐奈有些抱歉地点点头。
佐奈：公主那边还有琉璃在,所以我也想给葵姐帮忙的...
旁白：依佐奈的性格,是没办法做的那么决然的。
佐奈：呜呜...哥哥,我该怎么办啊?
我/春树：佐奈只要照自己想的来就好
佐奈：真犯愁啊...要是身体能有两个就好了...
旁白：真的是在烦恼。
葵：谢谢你,佐奈。你的心意我领了,不用勉强自己的
佐奈：对不起...
我/春树：算了,等什么时候决定了要帮哪边的话,到那时候再说吧
庵：帮忙?可是我已经被卯之花拜托了...
我/春树：什么时候...
庵：就在最近。浅葱也一起
我/春树：啊,也就是说虎太郎也去给卯之花帮忙了?
庵：嗯,虽然他嫌麻烦,不过还是没办法地去了
我/春树：...完了。出手晚了啊
庵：怎么了?人手不足的话我也去帮帮也可以哦?
我/春树：这样好吗?
庵：都是选举的候补吗,也没有理由不能帮忙吧?
我/春树：不好意思啊,麻烦你了
葵：谢谢。需要的时候就找你商量了
我/春树：诶...?
旁白：需要的时候?
庵：哦。随时可以
我/春树：呐,可以问一下吗?为什么没有拜托庵?
葵：公主那边已经先招呼过了啊,之后再把人家拉过来有些狡猾了吧?
我/春树：他也同意了啊,所以不必在意吧?没准儿虎太郎也能过来的
葵：嗯,是啊
旁白：虽然点了点头,不过貌似葵没有那个打算。
我/春树：堂堂正正地一决胜负,这样啊
葵：虽然可能被看做是在逞强...我,想那样做。所以...这份好意对不住了
旁白：葵说得很干脆。
我/春树：葵觉得那样可以的话,我没意见
葵：嗯。公主是公主,我们是我们,对吧?
我/春树：是啊
朋花：明天就是会长选举了啊...一晃就到了呢
我/春树：是啊
葵：嗯。不过由于前辈们的努力和朋花你们的宣传,总算热闹起来了呢
朋花：因为候补的两个人本来人气就都很高啊。我们的工作也轻松了
旁白：没有文化祭时的那种兴高采烈。
旁白：不过会长选举的话题不紧不慢地在学校里一点点传散看来。
朋花：之后就剩最后一项任务了啊
我/春树：最后的?
朋花：今天有自由参加的排练啊,忘记了?
我/春树：...说起来,好像听过又好像没听过...
朋花：小葵,现在重新考虑还来得及哦,意下如何?
我/春树：不要一脸认真地说那种话
朋花：不过,居然把自己女朋友的辛劳忘得一干二净,这可是有点说不过去啊?
葵：朋花,没事的。小春在推敲原稿时帮过忙了
朋花：切,算你捡了一条命
我/春树：喂,就那么点事还能把命都丢了?
葵：没关系,小春由我来保护
我/春树：一般说来是反着的吧
朋花：还真是受疼爱啊,千岁君
旁白：感觉又和平时一样,谈着谈着就跑题跑到我的弱点上来了。
我/春树：那么,最后的任务什么时候开始?
朋花：啊啊,对了
葵：我、我也想知道。是怎样的?
朋花：我今天会从排练中取材,明天投票前发给同学们
我/春树：喔...
朋花：大家如果有兴趣的话,就算是做宣传了,而且这也是你们最后的自我推销机会
我/春树：喔...不赖嘛
朋花：就是这样,加油吧
旁白：...
神：好了,那么就...先从咱开始
旁白：卯之花来到台上后,一大票人不知从哪里聚了过来。
我/春树：这到底是...
琉璃：是我把大家叫来的
佐奈：嗯,我来帮忙了
庵：不过来的好像不多啊
虎太郎：有这些人已经足够了吧?
旁白：卯之花似乎已经习惯了在众人面前讲话,此刻的态度十分自如。
神：首先,对来到这里的大家表示感谢
旁白：声音也清晰明朗。
旁白：容易挺清楚,意思传达明确...真是有两把刷子啊。
神：本来这里是应该为明天做练习的...
旁白：卯之花顿了一下,看看全员。
神：听朋花说,明天中午会把今天的演说报告发放给大家,而且明天也会演说一次,所以没必要重复两遍了吧?
我/春树：喔...这都想到了啊
佐奈：公主她说用不着原稿...就没有做
琉璃：嗯。姬姐姐用不着那种东西
我/春树：哎?那啥,一般都会用得到的吧
虎太郎：天生嘴皮子好使?好像真的是用不着啊
庵：是啊。虽然听过几次了,不过每回内容都不同
我/春树：...
葵：好厉害啊...公主
旁白：葵看着自己的选举对手,坦率地赞扬起来。
葵：...完毕
旁白：体育馆里的人比卯之花那时还少。
旁白：葵读完原稿后,下面的掌声慢慢扩散开来。
朋花：还不错吧?
我/春树：是啊
旁白：大家给予了回应...不过却没有卯之花那时的那么热烈。
葵：...小春、朋花!
旁白：葵从台子上下来,来到我们这边。
葵：这个样子怎么样?
我/春树：我觉得还行
朋花：我也觉得不错哦
我/春树：时间上也大致正好
葵：因为在家也有练习啊。所以总算是有了些感觉...刚才的演说真的很好?
我/春树：葵自己不能接受?
葵：嗯。感觉有些底气不足...有什么不对...
我/春树：那么就再练习一次怎么样?虽然听众没有了,不过作为练习来说是可以的吧?
葵：小春...会陪着我吗?
我/春树：当然的吧。为什么要这么问
葵：因为要一边修正原稿一边练习啊,那会花费些时间的
我/春树：别看我这样,其实是闲人一个
朋花：没事,一开始就没把你当忙人看
我/春树：我说你啊...
朋花：可是事实如此吧?
我/春树：木贼说的没错。所以不要在意时间的问题了
朋花：我也就可以近身取材了哦~会陪你们到结束的
葵：谢谢你们
旁白：...
葵：拖到这么晚,对不――
旁白：把指尖抵到葵的嘴唇上,不让她再继续说下去。
我/春树：再往下说的话,我就要用吻堵上你的嘴了
葵：哎!?在、在这种地方胡说些什么啊
我/春树：留下的人不多了吧,没关系的
葵：学生会的大家一定都还在工作的
我/春树：木贼正在做近距离取材的话,他们肯定不会到这里来的
葵：话倒是没错...
我/春树：不想让我这样说的话,就不要总是把“对不起”“添麻烦了”什么的挂在嘴边
葵：小春你啊,有时候还真是强硬呢
我/春树：你不知道我这样?
葵：知道。那也算是...小春的一种温柔啊
我/春树：...别说这么让人害臊的话
葵：是小春先说的吧?
旁白：葵扑哧地笑起来。
我/春树：状态不错呢
葵：嗯。能做的都已经尽力了。失败也好,成功也好,都不会后悔的
我/春树：...这样啊
葵：嗯。这都是小春...和大家的功劳
我/春树：葵你自己也是在努力的吧?
葵：是托了小春的福我才能努力的啊
我/春树：这时候道谢早了点吧
葵：是呢,明天得好好干了
我/春树：对对,就是这个气势。不过,只能在正式选举的前一天排练一次,心里有点没底啊
葵：不过,候补都是在这种条件下努力的啊。所以没关系的。小春和朋花陪着我,已经有点感觉了
我/春树：是吗。那就明天来了简单确认一下后,向选举进军吧
葵：嗯。啊咧...不等朋花了?
我/春树：她在卯之花还有新闻部那边都还有事,所以要再留一会儿,让我们先走
葵：朋花也在努力呢
我/春树：是啊,那我们走吧
朋花：终于要来真格的了啊。啊~好紧张好紧张
我/春树：你紧张个什么劲啊
旁白：今年的文化祭展现出了前所未有的盛况。
旁白：然后,会长选举也是。
旁白：不仅仅是木贼。
旁白：由于各种原因,会长选举变得引人注目起来。
旁白：这样一来好是好——
朋花：给谁投票好呢~干脆豁出去两人都投当无效票好了
我/春树：与其说无效,你那应该叫无谋
朋花：可是我两边都想支持啊。所以没法决定该怎样嘛
旁白：跟木贼一样情况的貌似不在少数。
朋花：千岁君肯定会投葵的吧
我/春树：当然
庵：说得还真斩钉截铁呢
我/春树：我们就是为了这个才一起努力至今的啊
我/春树：而且——
放送部：现在我宣布,会长选举正式开始
放送部：请大家到体育馆集合
我/春树：开始了啊
朋花：是啊
庵：呐,千岁。刚才你要说什么来着?
我/春树：刚才?
我/春树：她...葵她,是有这个意愿的。我不是指当会长...
我/春树：她想为了大家做些什么,想要帮到大家
我/春树：我明白的,她就是这样一个温柔的人
神：从舞台两侧向台上看视角不错呢
我/春树：...还真是够轻松的啊。我都紧张成这样了
琉璃：春树你紧张是没有用的
我/春树：这个我当然知道
葵：我也...好紧张啊
旁白：舞台两侧的空间只允许候补人,以及各自一名的随从人员进入。
旁白：葵选了我,卯之花选了琉璃。
琉璃：葵也要加油啊
旁白：琉璃摸摸葵的头。
葵：谢谢你,琉璃
琉璃：不用在意。你是姬姐姐的对手嘛,挺起胸膛来
神：不过去吗?鼓励葵是汝的工作吧?
我/春树：算了。我相信她
旁白：一想到选举就在眼前,校长那老掉牙的长长讲话也觉得短了起来。
旁白：仿佛很长又仿佛很短的时间过去之后,常盘前辈出现在了讲坛上。
真寻：由于各位同学的大力支持,今年的文化祭在盛况中平安落下了帷幕
真寻：明年的文化祭是否还能有今日的光彩我不得而知,但是,很多事是可以靠我们自己的双手去改变的
真寻：之后的学园生活将怎样度过,决定权在大家每一个人的手中
真寻：所以希望大家不要抱着“是谁都行”的漠然态度,请擦亮你们的眼睛去看,去倾听,去思考之后,投出你们的一票
旁白：...不愧是常盘前辈啊。
旁白：凛然的态度,清晰的嗓音,简单明了的措词。
旁白：会长为什么能成为会长,我算是明白了。
真寻：首先,是卯之花姬同学的演讲
神：好,咱要上了
琉璃：姬姐姐,加油
旁白：点点头后,卯之花走上了讲坛。
我/春树：...
旁白：体育馆中的嘈杂声一时难以平息。
神：...
旁白：卯之花慢慢地扫视了一边全体同学。
旁白：她什么都没有说。而仅仅是这一个动作,嘈杂声便如潮水退去般地消失了。
神：谢谢。好,下面开始
旁白：鼓掌声响彻这个体育馆,卯之花向大家挥手致意。
旁白：...好厉害。
旁白：演讲的内容简单易懂,目标明确,而且还很有趣。
旁白：声音也很清晰...完全无可挑剔的演讲。
葵：不愧是公主啊
我/春树：啊,嗯...是啊
旁白：卯之花比想象的还要强。
葵：...
我/春树：...在紧张吗?
葵：啊,嗯。是的
旁白：葵的声音和表情都有些僵硬。
旁白：刚看了卯之花的演讲嘛,也是没办法。
葵：啊哈哈。为什么呢,好紧张...有点害怕
我/春树：...
旁白：无言地握住葵的手。
我/春树：我也在紧张啊,真丢人呢。明明出场的不是我,可从刚才开始手就抖个不停
葵：...真的呢。小春...和我一样啊
旁白：想把自己的心意传递给他人。
旁白：想明白大家的心中所想。
旁白：哪一样都不容易...而正因为如此,才使得它们有意义。
我/春树：我想帮助葵,就是为了这个才站在这里的。所以...葵想做些什么呢?
我/春树：葵决定的事我会倾尽全力
我/春树：所以...葵你想告诉他们什么呢?你想让把水薙学园变成什么样子呢?
葵：...这样啊,只要把这些传达给大家就好了啊
我/春树：嗯。我觉得就是这样
葵：谢谢你,小春。已经...没事了。我明白了,只要把我们的心中所想原原本本地说出来就好了吧!
旁白：葵永远都是如此乐观积极,显得那么耀眼。
我/春树：是啊。这样的话不管对手是谁,我们都能战胜她
旁白：我轻轻抬起了手。
葵：嗯。那我去啦!
旁白：葵用自己的手握住我的双手后,向讲坛走去。
旁白：我一边祈祷着,一边目送着她。
神：神色不错呢
我/春树：嗯
神：不只是葵,汝也是
我/春树：...是吗?
神：这种事或许当事人自己觉察不到呢
我/春树：我什么都没做啊。是卯之花还有葵...以及大家在鼓励着我
我/春树：那些...我都明白。有个一自己想和她在一起的女孩正在努力着
我/春树：所以,我不能再一个人原地踏步了
葵：...那个...
旁白：葵的第一句话回响在宁静下来的体育馆里,比想象的还要震撼。
旁白：大家的视线一齐朝葵看去。
旁白：在目光的注视下,葵慢慢开了口。
葵：我是这次的会长候补山吹葵。也许很多人是第一次认识我
葵：我是另一位候补人,公主...卯之花同学的同班同学
葵：我没有卯之花同学那种立于人前,吸引目光的才能。我能做到的真能很少
葵：所以,说实话,我也许根本就不是当会长的料
旁白：听到这种否定自己的话语,台下渐渐嘈杂起来。
葵：可是...有人在支持着我
葵：有人在鼓励着我
旁白：说到这里葵顿了一下,扫视一圈馆内。
旁白：木贼、虎太郎、庵...班上的大家。
旁白：不光是他们,还有那些知道葵的过去,知道葵为了他人付出过很多的人们。
旁白：大家对葵的话语大大地点了点头。
葵：我也许无法成为常盘前辈那样优秀的学生会长
葵：所以——请大家献出一份力量,创造出一个能永远传承下去的学生会
旁白：这是葵发自心底的话语。
葵：一个人的能力有限,可是只要大家齐心协力,就没有做不到的事情
旁白：虽然隔的很远,可我知道,葵在看着我。
旁白：竖起大拇指后,葵微笑着点了点头。
葵：其实,本来是想在按原稿来的,不过...那样的话就无法传达给大家了
葵：所以,我希望将我的想法,用我自己的语言表达出来
旁白：葵把准备好的原稿翻了过去。
旁白：仿佛在确认一般地看着每一个人。
葵：我想帮助别人。想给别人出一臂之力。我一直都是这样想的。然后,就做些自己力所能及的事,可是——
旁白：葵停了下来,有些惭愧地苦笑着。
葵：却遇到了很多失败。有时还给别人添了麻烦。明天都很忙碌...可是却很快乐
葵：哪怕只有一点也好。请问问您身旁的人,“有什么要帮忙的吗”
葵：为了什么人而寻找自己能做到的事,我认为这是十分美好的。这样一来,互相帮助的圈子就会越来越大
葵：我见识过文化祭了,它的成功,我认为就是来源于...大家彼此心中“想给谁出一份力”的想法
葵：我为自己是能举办出如此盛事的水薙学园的一员而感到骄傲
葵：然后,我希望这种荣耀能永远传递下去。为了这个目标,我想把这里变成一个每天都能快乐生活学习的乐园
葵：想让大家能在这里,在欢笑中度过学园生活。所以,请大家借给我力量吧
葵：我想说的,全部,全部都说完了。剩下的就是大家自己考虑,做出选择了
葵：然后,每个人每个人的思念积累到一起...水薙学园一定能迎来美好的明天
我/春树：嗯...?
旁白：在电话声中醒了过来。
旁白：看看表,还不到10点。
我/春树：呜...
旁白：好困。
旁白：谁啊,大周末的这个时间来电话...
旁白：看看液晶屏,头脑一瞬间清醒过来。
我/春树：早上好,葵
葵：把你吵醒了?对不起啊
我/春树：别在意这个了,有什么事吗?
葵：虽然结果还没有出来,不过想向你先道声谢
我/春树：还真是性急呢
葵：没事干了反而安心不下来啊~
我/春树：噗
葵：啊,别笑我啊。真的是不知道该做什么了,就像退休的父亲一样
我/春树：那么,有一个好招哦?
葵：好招?
我/春树：难得休息嘛,咱们两个一起去逛逛怎么样?
我/春树：这一阵子光努力了,偶尔放松一下也不错吧?
葵：不过,就像小春说的,这可是难得的休息啊?可以吗?
我/春树：只要葵同意的话,我奉陪
葵：谢谢
旁白：仿佛看到了葵的笑脸。
葵：呵呵~这就算是约会吧?
我/春树：啊,那个——
我/春树：嗯...是的
葵：嗯,对啊
旁白：...
葵：早上好~小春
旁白：明明比约定时间提早了一些赶到车站前的,可是葵已经先到了。
我/春树：等很久了吗?
葵：没有,我刚刚到
我/春树：是吗
葵：啊哈哈。很久之前就像这样试一次了~
旁白：所以才特地在这个地方等啊...
旁白：看她听快乐的,如果这样她能满意的话也就没什么了。
葵：呐呐,总之先闲逛看看吧?
我/春树：逛就可以了?
葵：可以啦
旁白：说完,葵抱住了我的胳膊。
旁白：有点体会到什么叫做恋人了,有点不好意思呢。
旁白：不过...
葵：这个样子真好呢
我/春树：...不过有些害臊就是了
葵：我、我也是啊
我/春树：那么就...先去什么地方填饱肚子吧
葵：说的是呢,走吧
旁白：...
葵：啊哈哈哈...果然,霉运好强大呢
旁白：明明眼前的状况只有苦笑的份,可葵却乐在其中。
我/春树：果然...有些不满意吧?
旁白：和我在一起的话,这种霉运缠身的情况就会永远持续下去。
葵：为什么?小春不觉得这样很有意思吗?吃个午饭都得经历场大冒险哎
我/春树：...没想到还能这么理解啊
旁白：“去那家店吧~”,只要一那样想,那里保准是满席。
旁白：“普通的家庭餐馆也行”。这样想的话,就会不是那儿坏了就是这儿坏了,菜单受到很大限制。
旁白：只是这样的话...倒还说得过去。
我/春树：电影也全灭。卡拉OK包房全满。游戏中心,饮茶店...总之全都不行了...
葵：嗯。还真是吃了一惊呢。比上次还要强力了不少啊
旁白：尽管如此,可葵还是笑着。
我/春树：看来是呢。有没有受伤什么的?
葵：小的倒是有,大的就没有啦
我/春树：其它的呢?
葵：那个...各种方面
我/春树：不能说?
葵：不说不行吗?
我/春树：想知道
葵：...
旁白：思考了一会儿后,葵列举起了自己遇到的霉运。
旁白：虽然那些都是我体会过的...
我/春树：...
旁白：果然,已经不能...在这样下去不管了。
葵：小春,没事的啦。这是我选择的道路嘛
我/春树：可是...
葵：这话题说过好几遍了哦。我决定的事...小春不会给予支持吗?
我/春树：...
葵：刚才也说过了吧。霉运中也能找到快乐。而且...我有小春在,就没关系的
旁白：葵轻轻用双手握住我的手掌。
葵：呐,小春。现在是难得的约会嘛,一起快乐一下吧
我/春树：...是啊
葵：诶嘿嘿。不过,唯独不能两人相处这点不能接受呢
我/春树：确实,这个是呢
旁白：不过,在我们自己的房间的话...应该会有办法的。
旁白：不过,和会在一起的时间非常宝贵,也不能光用在那种事上啊...
旁白：回过神来,葵正盯着我的脸看。
我/春树：您有什么事吗,葵小姐?
葵：小春的脸真逗。别说“百面相”,都快上千了
我/春树：没有变化得那么夸张吧
葵：不过,大概猜到是在想什么了...因为或许我们在想同样的事
旁白：抱住我的手臂加了几分力气。
我/春树：葵...那也就是说...
旁白：葵红着脸点点头。
葵：我...想去能和小春两个人在一起的地方
旁白：水汪汪的大眼看着我。
我/春树：啊...嗯
旁白：不过,要去哪里呢?
旁白：家里面...大家都在,现在这个时间也不能去学校。
旁白：旅馆什么的呢...哎,手上的钱好像不够。
我/春树：...
旁白：愁啊。
旁白：果然只能回自己的房间了吗...?
旁白：可是大家应该在家啊...
我/春树：怎么办呢?
葵：那,那个...我家里人今天都会回去的比较晚。所以...那里也好说话,还能商量下明天的事...怎么样?
旁白：不用问,看葵的态度也知道那只是表面上的理由。
我/春树：...可以吗?
葵：...不可以的话我就不会说了
旁白：挽住我的手臂,葵的身体靠了过来。
旁白：现在的葵正紧紧抱着我的手臂。
旁白：柔软的胸部的感触更加鲜明。
葵：...
我/春树：那就...走吧
旁白：刚要抬脚向葵家出发的瞬间,就好像瞄准了这个时间时间似的,手机响了。
我/春树：是葵的手机吧
旁白：葵拿出手机。
葵：稍微等我一下...是姐姐。大概是有什么急事
涉：小葵?不好意思啊,现在有空吗?
葵：嗯,有空。怎么了吗?
涉：有事想要拜托你,可以吗~?有点事得稍微出去一会儿...可以的话,能替我工作一下吗?
葵：啊,可是...
涉：莫非现在正有事?
葵：稍,稍微等一下
旁白：葵简单地向我说明了一下情况。
我/春树：这是我家的事嘛,而且葵姐会这么说很少见的吧?
葵：...几乎,从来没有过
旁白：我也觉得非常遗憾。
旁白：遗憾得我泪流满面,还是血泪。
旁白：可是...
我/春树：那就下次再说吧
葵：...知道了
旁白：葵也能理解的吧。
葵：姐姐,让你久等了。可以,有困难互相帮助嘛。那我现在就过去
涉：对不起啊,小葵。这份人情一定会还上的
葵：啊哈哈...这也是由于霉运吗
我/春树：...大概吧
葵：那就没办法了,而且也不能总是这么消沉。加油工作吧!
涉：对不起啊~不知怎么地就突然有了事~
我/春树：不,不必道歉的。已经习惯了
涉：小葵真的很对不起啊~
葵：没什么啦。刚才听姐姐说过了,剩下的交给我就好,姐姐放心吧
旁白：涉姐被葵推着离开了店。
真一郎：不好意思啊,你们两个。不知道为什么,唯独今天客人多的出奇
我/春树：生意兴隆,这不挺好的嘛
旁白：就当是偶然好了。
旁白：而且对于葵来说,去帮助什么人是她的重要工作。
旁白：...
葵：欢迎光临~
旁白：葵招呼着客人。
葵：小春,水和毛巾就拜托了。还有,可以把柜台收拾一下吗?
我/春树：好的
旁白：把葵拜托的东西准备好,将空了的位置收拾干净。
旁白：这段时间葵把客人点的菜告诉祖父。
旁白：我也不能光看着,得把水注满才行。
旁白：咖啡厅是让人在悠闲中慢慢度过的地方。
旁白：所以,当水没有了或是毛巾干掉的时候,得看好时机换掉。
我/春树：葵
葵：嗯,刚做好的这个送到3号对吧?
旁白：就算不干活,我们在这里的时间也已经不算短了,所以合作起来得心应手。
旁白：相互之间不必有太多的交谈,工作也能有条不紊的进行。
真一郎：呵...貌似不用我出场也没关系了呢
旁白：祖父中途的感叹让人很是高兴。
旁白：虽然这次的工作突如其来,使我们的约会被迫中止,不过既然已经接受了,那就要做好。
旁白：葵她就是这种人。
旁白：所以为了能够陪在她身边,我也不能草草应付差事。本来也没那个打算...
我/春树：涉姐还真是厉害啊
旁白：相当地忙。我们两个人都忙成这样,可以往这些都是涉姐一手包揽的。
旁白：虽然店不算大,不过工作就没有停过。
我/春树：高峰期快要结束了,最后再加把劲儿吧
真一郎：辛苦你们两个了。准备一下关门吧
我/春树：啊咧?还没到关门时间吧?
真一郎：正好这会儿没有客人,就关了吧。我偶尔也是想清闲会儿的
旁白：...骗人的吧。
旁白：其实是在为我们着想吧。
葵：那个,不过我们还可以坚持一会儿的
旁白：葵也注意到了吗。
我/春树：祖父,真的可以吗?
真一郎：没什么可以不可以的,我是老板啊。偶尔一次没什么吧?
真一郎：而且今天你们两个已经帮了大忙了
葵：没有啦,比起姐姐来我还差得远...
我/春树：我也是,没派上什么大用呢
真一郎：别这么说,你们已经努力了。还有,今天打算久违地去外面吃一次饭
我/春树：喔。佐奈呢?
真一郎：刚才回来了,已经叫上她和公主她们了
我/春树：哎,不错嘛。葵要不要一起去?
葵：我也可以吗?
我/春树：当然的吧?对吧,祖父
真一郎：要来也行...
真一郎：你们留下来也可以的。正好就拜托收拾一下店里了
我/春树：诶?啊,嗯...
旁白：...原来如此。
旁白：我就知道祖父别有用心...不过,难得的机会嘛。
我/春树：好吧。还得收拾呢,我们就留下来好了
真一郎：对不住了啊。店里的蛋糕拿去吃吧。啊啊,还有...
旁白：不知为何祖父向我靠了过来。
旁白：然后小声地...
真一郎：当然,我们会晚点回来的,所以不用担心这方面的问题
我/春树：我担心什么啊!
真一郎：这个用不着我说出来了吧?
旁白：祖父乐在其中地笑笑。
旁白：...
旁白：草草打扫了一下店前,把看板收回来。
我/春树：...这样就差不多了吧
旁白：收拾完外面,回到店里。
我/春树：葵那边怎么样了?有没有什么要帮忙的?
葵：谢谢。不过没关系的。还差一点就完成了
旁白：正如她所说,葵那边也差不多要结束了。
葵：那么,晚饭怎么办?
我/春树：这个啊...去外面吃怎么样?
葵：啊,嗯...那也行...不过今天我来做给小春好了
我/春树：葵亲手做料理?
我/春树：哎呀,这个好...
我/春树：嗯。超级好吃啊,葵
葵：谢谢。打工的时候姐姐交给我的。所以还是有点自信的
我/春树：喔...啊,说起来,霉运那边没事吧?
我/春树：我要是一进厨房,那可就...哎,说起来今天打工也没出什么差错呢
葵：是啊。怎么回事呢。也许是在店里就不会受影响了
旁白：说起来,只要不去做料理,我在店里也没遇到什么失败啊。
我/春树：好,那么来点饭后甜点转换下心情吧。葵要什么?
葵：这个啊...那就奶油蛋糕好了
我/春树：OK。那么就...
旁白：和葵对面坐着吃起了奶油蛋糕。
葵：啊,这个真好吃。虽然约会中断了有点遗憾,不过这样也不错呢
我/春树：而且只有我们两个人,这就好像约会的后续一样啊
葵：是啊。就当继续约会好了。那么就要有个约会样...要不要我“啊~”地喂小春蛋糕?
我/春树：...太丢人了,还是算了吧
葵：...不过真的很好吃哦?要不要...尝一点?一口就好...怎么样?
旁白：葵的眼睛附近微微带上了些粉色。
我/春树：也是呢。葵这么极力要求的话,我就接受吧
旁白：把叉子伸了出去。
葵：不行。我要喂小春。来,小春,啊~
我/春树：呜...莫非,葵相当地纠结于这个?
葵：小春你才是,有那么害羞嘛?现在的话...又没人看着
旁白：那倒是。
旁白：不过,还是有点——
葵：闭上眼...我也是会不好意思的啊。所以能闭上眼吗?
我/春树：好吧。闭眼就闭眼
旁白：我慢慢地闭上了眼睛。
葵：那么稍微把嘴张开点
我/春树：嗯
旁白：闭着眼睛微微张开嘴。
旁白：这光景要是从一边看得话得羞死。
葵：嗯...啊...啾...
旁白：甜味在口中扩散开来的同时,嘴唇上传来了柔软的感触。
旁白：吃惊的睁开眼,葵的脸就在面前,近得让我眼睛都不能聚焦了。
旁白：舌头上的...是奶油吧。
旁白：一边互相舔舐着对方的舌头,一边享受着口中的甘甜。
葵：嗯啾...嗯、啊...怎么样?
旁白：葵的脸红的不能再红了。
我/春树：吓了一跳
葵：这不算对味道的感想啊~
我/春树：那就...非常好吃
葵：...再来点?
旁白：葵用撒娇般地眼神看着我。
我/春树：那样也行,不过...这次要不要尝尝我的?
葵：...嗯
旁白：葵点点头。
旁白：离开座位来到葵的身边。
旁白：然后分出一小块蛋糕,含在嘴里。
葵：小春...嗯...
旁白：将自己的嘴唇与那半张的粉唇重合在一起。
旁白：相接触的部分...好烫。
旁白：我们抱住对方的身体,陷入了激情的热吻中。
葵：嗯、嗯...小春...嗯、啾...嗯...嗯、嗯啊...啾...
旁白：今天的葵真积极呢...
旁白：蛋糕还在嘴中呢,我们就已经开始吮吸对方的嘴唇,舌头相互舔舐。
葵：嗯、啊...小春...
旁白：葵放松身体完全向我这边靠来。
我/春树：葵...你的表情真H啊
葵：因为人家...今天本来想着...和小春...的啊...想让小春知道,我有多么喜欢你...
旁白：葵有些闹别扭地说着,直直地盯着。
我/春树：其实...我也是啊...那时好想就那样...
旁白：听到这句话的葵扑哧笑了起来。
葵：也许我是个非常H的孩子吧...和小春一样呢
我/春树：现在也是,想和葵做...想得不得了
葵：嗯。我也是,所以...
旁白：我们仿佛要把自己的心意传达给对方般地将嘴唇重合到一起。
旁白：...
旁白：葵的脸一片通红。
旁白：是在害羞吧,葵来回地摩擦着膝盖。
葵：嗯、啊、这个样子...果然是有点不太好吧?
旁白：葵含着裙子说道。
我/春树：不行。葵你不是说了没关系嘛
旁白：说完,我将脸贴向葵的下半身,抚摸着包裹住玉足的短袜。
葵：嗯...啊...那个,是倒是
旁白：葵一弹地有了反应。
旁白：从脚踝一直抚摸到大腿,肆意地享受着手上的触感。
旁白：是有些痒吧,葵微微地扭动着身体。
旁白：轻轻抚摸着柔软的大腿,手一点点向根部移去。
葵：嗯、呃...嗯...
旁白：无法开口的葵只能羞涩地扭动身体。
旁白：这样一来双腿不断蠕动,内裤陷进了那个部位。
旁白：我的手停了下来,葵有些困惑地歪歪头。
我/春树：好可爱的内裤呢
葵：...
旁白：有点吃惊地把眼睛睁大后,又害羞地转向一边。
我/春树：莫非是...专门为了让我看才穿的?
旁白：葵涨红着脸摇摇头。
旁白：不过这幅态度...是在告诉我答对了啊。
我/春树：呃...感觉超级高兴呢
葵：嗯哈...别说那种话...
旁白：葵用闹别扭的语气说道。
我/春树：要...继续了
旁白：用指尖爱抚着葵的肌肤,手慢慢上移,来到了葵的女孩子的部位。
葵：嗯嗯!
旁白：葵的腰一震。
旁白：仔细看的话,大腿也在不停颤抖呢。
旁白：水汪汪的大眼看着我。
我/春树：可以再用点力吗?
葵：...
旁白：葵低下头,什么都没有说。
旁白：这就是默许了啊。
旁白：指尖在葵的秘所小幅度动着。
葵：嗯!!嗯、啊...嗯...嗯...
旁白：轻轻压压内裤的中心,手指沿着肉缝前后运动。
旁白：葵紧闭的唇中传来混杂着细小声音的喘息。
旁白：提起裙子的手也让人一眼就看出是在用力。
葵：嗯...嗯、呃...嗯、嗯、嗯...
旁白：将手指弯曲,微微加了些力道地挠着,仿佛要把内裤按进肉缝里一般。
旁白：手指每动一下,葵就会来回摩擦膝盖,腰部微微颤抖。
我/春树：葵...这里好像变湿了...
葵：嗯...嗯、嗯...呃...都怪...小春在弄那里...所以...
旁白：葵红着脸哼道,我则继续隔着刺激着她的那里。
我/春树：葵,再把腿分开一点
葵：嗯、嗯...嗯...嗯、呃、嗯...嗯嗯...不要...
旁白：葵左右地摇摇头。
我/春树：不行?
葵：因、因为小春会欺负...
我/春树：...你那副样子的话,我可就有点想动坏心眼儿了
旁白：把头埋进光滑的大腿间,不停地朝、两边吻着。
葵：嗯、嗯、嗯嗯...!
旁白：葵的敏感反应让我很高兴。
旁白：用嘴唇含住大腿,用舌头舔着。
旁白：同时又微微用力地咕噜咕噜地玩弄着内裤的中心。
葵：嗯、呃...嗯、嗯嗯...嗯、啊...嗯、嗯...
旁白：葵的呼吸乱了方寸。
旁白：想要合起来的腿渐渐失去了力气,膝盖颤抖了起来。
我/春树：...有葵的味道呢
葵：呀!不要闻那个地方!
我/春树：可味道真的不错哦?
旁白：葵的脸红到了耳根,紧紧地闭上了眼。
旁白：是已经害羞得要死了。
旁白：这幅表情,这个样子,都是如此地可爱。
旁白：把脸紧紧贴向刚才手指爱抚过的内裤。
葵：嗯嗯嗯!!
旁白：腰部剧烈地颤抖。
旁白：仿佛要从这份刺激中逃脱似的,葵将身体向后逃去。
我/春树：不行
旁白：手绕道后面抱住葵的臀部,一边温柔地抚摸着,一边用舌头隔着内裤舔着肉缝。
葵：呜呜~嗯、嗯...嗯,小春,好H...那样做的话...嗯、嗯...嗯、嗯...
旁白：大腿微微分开了一些。
旁白：黏黏的感触与酸甜的味道在舌尖上扩散开来。
旁白：渗出的爱液与我的唾液混在一起,内裤被染得更湿了。
旁白：...内裤下面的葵的敏感部位已经兴奋起来,让我感受到它的形状。
我/春树：...要脱掉了哦?
旁白：把手指放到葵的内裤上,准备脱下。
葵：嗯...嗯、嗯...
旁白：提起裙子的手用力握紧,不停地颤抖着。
我/春树：葵,好可爱...
旁白：葵把头转向一边不理我。
旁白：虽然平时精神开朗的葵也很喜欢...不过害羞的样子也挺可爱的。
葵：只给小春看...只允许小春做这种事...
我/春树：嗯。只有我可以,对吧
旁白：可爱的动作,害羞的脸庞,娇嫩的声音,H的身姿...这些仅归我一人所有。
我/春树：再让我看看,小葵只属于我的一面
旁白：说着,将内裤褪了下来。
旁白：葵的女孩子的部位暴露出来。
旁白：葵的秘裂与内裤的中心牵出几条透明的粘液垂了下来。
我/春树：好厉害...葵的这里湿透了呢...
葵：嗯...不要看...小春,不要...那样盯着看...
旁白：手紧紧按住她的臀部,不让葵的腰闪开。
我/春树：不行啊,葵...
旁白：将手指放在秘唇的两边,轻轻左右分开。
葵：嗯啊...嗯!
旁白：薄桃色的秘所露了出来。
旁白：阴道口微微颤动,仿佛在渴望着更多的刺激。
我/春树：...
旁白：我还是第一次这样盯着葵的那里看,眼睛渐渐离不开了。
旁白：...我的东西,就是插进了这里啊。
葵：嗯、呜、嗯...嗯...
旁白：葵的身体羞耻地颤抖着。
旁白：把脸凑向葵的秘所,伸出舌尖温柔地戳戳那个敏感的突起。
旁白：葵的全身震动起来。
旁白：小心翼翼地舔着,翻开包皮,戳戳,用大量唾液浸湿那里。
葵：嗯、嗯...嗯嗯!嗯啊!嗯、嗯!
旁白：葵的呻吟淫荡起来。
旁白：这里...果然很敏感啊。
旁白：用整个舌头玩转着葵敏感的部位,舌腹向上舔去。
葵：嗯、嗯、嗯~嗯嗯!嗯嗯...嗯、哈啊...小、小春...不要...已经不行了...嗯嗯!
旁白：葵的膝盖像触电了一样。
旁白：想要抱住大腿般地用身体支撑住她,我继续对葵的秘所发动进攻。
旁白：用嘴唇含住秘裂两旁的淫唇,来回舔着。
旁白：舌尖捅捅阴道口刺激着她,发出声响地吮吸渗出的爱液。
葵：嗯嗯!嗯、呀...嗯、啊、啊啊...已经...小春,不行...嗯、啊...啊、啊啊...啊、嗯嗯嗯!
旁白：刺激过于强劲,葵用大腿夹住了我的头,将手放在我的头上。
旁白：这个样子虽然不太好动...
我/春树：嗯...滋滋、啾...嗯、嗯...
旁白：卷起舌尖,用力向里面插去。
葵：嗯啊...进来了...嗯、啊、不、不行...这样的话...
旁白：葵整个身体弹了起来。
葵：啊、嗯啊!?
旁白：虽然有些困扰地皱着眉头,不过葵还是积极地索求着,这幅样子实在是太可爱了。
旁白：用手指玩弄着葵的秘所,她的眼神渐渐飘渺起来。
葵：呀...那里、不行...嗯...嗯、啊...
我/春树：湿成这个样子了啊...
旁白：随着手指的运动,发出滋滋的水声。
葵：不行...嗯、啊...嗯、嗯...嗯、啊...嗯、嗯嗯...
旁白：把脸向葵的秘所贴去。
旁白：将眼前的肉缝用手指分开,来回玩弄着。
我/春树：葵的这里...烫烫的...而且很黏...
葵：啊呜、啊、呀、不行、啊...
旁白：葵的秘所被溢出的爱液浸湿,手指运动时的水声增加了几分粘度。
我/春树：葵...要进去了哦?
旁白：葵神色恍惚,用手指分开阴唇,将舌头插入微微颤抖的阴道口。
葵：啊嗯!嗯嗯!
旁白：舌头和嘴唇也沾满了溢出的爱液。
旁白：舔舐几下表面,这次将舌头缩成一个尖,深深地插入阴道。
旁白：尽量地插到最深处,做着前后运动。
葵：嗯、嗯啊!嗯、嗯嗯!嗯啊啊!
旁白：葵的反应很激烈。
旁白：这样做很舒服?
旁白：想要确认般地舌尖小幅前后运动,浅入浅出。
旁白：而鼻尖的位置正好摩擦到那个敏感的突起。
葵：嗯嗯、嗯嗯!嗯、嗯!
旁白：哭的身体有节奏地颤动着。
旁白：将手放在我的头上,才得以站住脚。
旁白：果然这里很舒服啊...
旁白：那就...
旁白：将之前翻开阴唇的手指向葵的内侧入侵。
葵：嗯啊!嗯!嗯、嗯啊、嗯嗯...!嗯!嗯嗯!
旁白：插入阴道的手指前后运动的同时,又弯曲伸展着。
旁白：葵的腰部不停抖动,溢出来的白色爱液将我的手整个浸湿了。
旁白：手指在葵的内侧来回动着。
葵：嗯啊!啊、嗯嗯嗯!嗯!嗯啊、嗯、嗯...嗯、嗯嗯!
旁白：葵的腰弹跳着,震动幅度之大前所未有。
旁白：自己主动地弯曲身体,接受着进入阴道的手指。
葵：嗯!嗯嗯!嗯、嗯啊啊!嗯...啊...啊...不行...
我/春树：...葵,我已经忍不住了
旁白：葵红着脸静静地点点头。
旁白：我从后面抱住了葵。
旁白：葵的整个身体都已经变得敏感无比,仅仅是这个动作就让她颤抖起来。
旁白：沉醉在欲望中,我一边感受着葵的体温一边解开了压迫住乳房的胸罩。
旁白：柔软的膨起出现在眼前。
葵：嗯、啊...哈啊...小春,好奇怪...我整个人都变得容易敏感了...
我/春树：嗯...我知道的,葵现在非常敏感...你看,这里都这么烫...
旁白：薄桃色的乳头已经完全变硬,颜色也加重了一些。
旁白：轻轻抓住,来回捻着。
葵：嗯、嗯、呀...那里、啊、啊...小春的技术越来越好了...嗯嗯!
旁白：朝乳头发动进攻的同时,轻轻咬住了葵的弱点,耳垂。
葵：嗯啊!啊嗯、不行、不行...嗯啊...啊啊、啊、嗯...哈嗯...啊啊!
旁白：一边舔着耳朵,一边对胸部进行爱抚。
旁白：葵的表情好像要哭出来一般,眼睛红润,声音淫荡至极。
旁白：随着不断的爱抚,身体敏感地反应着,发出愈发娇嫩的喘息。
葵：哈啊、哈啊...已经...没事的...我...没关系的...所以...
我/春树：...嗯
旁白：可爱的葵让我的忍耐到了极限。
旁白：取出自己的肉棒,抵在葵的秘裂上。
葵：啊...小春的...好硬...好厉害...
旁白：腰部前后运动两三下,将肉缝挤开。
旁白：一点点加大力气,让爱液沾满我的肉棒。
葵：嗯、嗯...好烫...小春的那个,正摩擦着我H的地方...嗯、啊...
旁白：葵的娇声几乎要将我熔化。
旁白：葵的全身都在渴望着我。
我/春树：...要上了
旁白：看到葵点点头后,我慢慢地将腰向前压去。
葵：嗯...啊、啊...啊、啊...
旁白：肉棒渐渐进入葵的体内。
旁白：当前端进去之后,我暂时停了下来。
我/春树：葵,疼吗?
葵：啊、嗯...嗯、没有上次...那么疼
我/春树：那就...继续了
葵：嗯...嗯、嗯、嗯啊...嗯...啊...进来了...啊...
旁白：慢慢地一点点向葵的阴道内进发。
旁白：完全湿掉的葵的里面紧紧地包裹住我的肉棒,压迫过来。
我/春树：啊...呃...
旁白：好舒服。
旁白：比上次...要舒服的多。
旁白：因为是第二次了吧,能清晰地感受到葵的阴道内壁在怎样地动着。
葵：嗯、小春...进到了里面...又烫又硬...这么...啊、嗯...
旁白：前端顶到了葵的最深处。
旁白：我停止了动作,等待葵的呼吸平稳下来。
我/春树：疼吗?
葵：嗯...没关系...只是有些麻麻的,没什么...
旁白：葵轻轻地用手抚摸着自己的肚子。
葵：不可思议啊...竟然进来的这么深,到肚子里了...
我/春树：很厉害吧。现在就在里面对吧
葵：嗯。很清晰...形状很清晰,小春的这个...好烫...也许我的那里已经配合着小春的形状变形了吧...
我/春树：...别说这种让人喷鼻血的话...
葵：诶嘿嘿...这是回礼哦。呐...再用小春的那个,蹂躏我...
我/春树：...嗯
旁白：慢慢地向外拔。
旁白：当拔到出来一半时,又慢慢地插进去。
葵：嗯...啊...啊、啊...嗯、啊...小春...小春的,在肚子里...
旁白：慢慢拔出,慢慢插入,如此反复着。
旁白：葵的表情十分陶醉,发出娇艳的喘息。
葵：啊嗯...哈啊...这样...好舒服...
旁白：身体仿佛要熔化一般。
旁白：并不是只是这种肉体上的快感。和喜欢的女孩结合,心里也得到很大满足。
旁白：H不仅仅将身体,也将心灵连结到了一起啊...
葵：啊啊...小春、小春...嗯、啊...我、越来越喜欢小春了...停不下来了...怎、怎么办啊
旁白：和平时的葵完全换了个人似的,葵不断发出H的娇声。
旁白：摆动腰部,主动配合着我的抽插前后运动。
葵：舒服...好舒服...啊啊、小春的,好舒服...喜欢...喜欢你...
我/春树：我也、喜欢、喜欢葵啊!
旁白：醉身与欲望之中,更加强力、激烈地摆动着腰部。
葵：啊...呀、啊、啊啊...!
旁白：更加激烈地在葵的身体中进进出出。
旁白：摩擦着阴道向深处插去,发出阵阵声响。
旁白：肌肤相碰的啪啪声和喘息声交织在一起。
葵：啊、啊嗯、嗯...要来了、有什么...要来了...小春、小春...啊、啊啊...呀、啊啊...!
旁白：发出快要招架不住的喘息,葵自己主动剧烈地动着腰。
葵：啊啊啊!!啊、啊啊...小春、小春...!啊、啊...好奇怪...啊啊啊...!不行...我、我...啊、啊啊!
我/春树：我也...!葵...葵,已经...!
葵：嗯啊啊、啊、啊啊啊、嗯啊啊啊!
旁白：葵来回地摇着头。
旁白：长长的秀发配合着飞舞起来。
我/春树：葵、哭...我要射了!!
葵：啊啊...啊、啊啊、可、啊、可以的...小春、可以的...来、来吧!
我/春树：葵...啊!!
旁白：大脑已经不能思考,一股脑地将腰部撞向葵的臀部。
葵：啊啊啊!?啊、啊啊...啊啊啊!
旁白：顶到最深处后,葵的全身都硬直了。
旁白：难耐的喘息声从紧闭的双唇间漏了出来。
我/春树：啊啊!!
旁白：同时,我迎来了极限。
我/春树：呃!啊啊啊!
旁白：将精液尽情射向葵身体的最深处。
葵：啊啊!啊、啊...嗯...啊...啊啊啊...
旁白：持续地在阴道深处释放着自己的欲望。
旁白：每射一次精,葵的身体就会传来一阵痉挛。
葵：啊、啊...啊、啊啊...啊啊...
我/春树：哈啊、哈啊...
旁白：射完最后一滴后,我抱着葵,大脑一片空白。
葵：哈啊、啊、哈啊...啊、啊...
旁白：葵也仿佛停止了思考一般,只是喘着粗气。
旁白：身体还连结在一起,我们暂时就沉浸在了绝顶的余韵中。
葵：肚子里...小春的烫烫的...出来了...好多...
我/春树：没办法啊...太舒服了...喜欢葵...所以...就射了...
旁白：葵转过身,给予我一个温柔的吻。
旁白：大脑已经不能思考,一股脑地将腰部撞向葵的臀部。
葵：呀啊、啊!啊啊!嗯啊、啊啊、啊、啊啊!
旁白：我拼命地抽插着,葵整个身体都 颤抖起来。
我/春树：已经...呃!
旁白：肉棒摩擦着阴道壁,当快感要爆发的一瞬间,我拔了出来。
葵：嗯啊啊!!?啊...啊啊啊!!
旁白：这个刺激将葵送上了顶点。
我/春树：呃啊啊啊!
旁白：精液仿佛带着声音飞散而出。
旁白：葵的身体渐渐被白浊液布满。
葵：啊!啊...啊啊啊...
旁白：滚烫的刺激让葵的身体剧烈地颤抖着。
葵：嗯...哈啊、哈啊...啊...好厉害...出来了...小春的H的,好多...
我/春树：呃、啊...哈啊、啊、哈啊...
旁白：全部射完后,我紧紧地抱住了葵。
旁白：带着些汗珠的肌肤上传来了葵的味道。
旁白：葵精神恍惚地发出温热的吐息,将身体托付于我。
葵：明明不射在外面也没关系的...因为,那个...小春的话...我...可以的...
我/春树：葵...!
旁白：紧紧地抱住她,我们不知疲倦地陷入了热吻中。
葵：啊...啊啊...真舒服...
旁白：葵满足地笑着。
旁白：刚射出的精液沿着白皙的大腿流了下去。
我/春树：啊...对不起。弄得黏黏糊糊的,找什么东西来擦擦吧
葵：不,不用了!不擦也没关系的
我/春树：...怎么了,这么突然
葵：那、那个...很害羞啊...
我/春树：害羞...?H的时候可是相当疯狂啊
葵：那,那和这是两码事!那是不一样的吧!
我/春树：...
旁白：葵慌慌张张的样子好可爱,让我想小小地捉弄她一下。
我/春树：没事,我不在意的
葵：我在意啊!
我/春树：来来,不要动
葵：呜呜...小春这个笨蛋!
葵：...
旁白：葵鼓起脸颊,死死地,死死地盯着我。
我/春树：那啥~葵小姐?
旁白：葵轻轻地把裙子掀了起来。
葵：...我就是穿着这个H的啊...
我/春树：...嗯,是啊
葵：制服没有哪里奇怪吧?
旁白：葵在原地打了一转。
旁白：长发飘舞,裙摆飞扬。
我/春树：啊、啊啊、没有,没有粘在制服上
葵：真是的,不是啦。我只是在看看制服有没有什么地方破了...H
旁白：葵用挑逗的眼神看着我。
葵：当时舒服得要不行了,本来想让小春停下来的,可是小春却越来越H了
我/春树：是,是吗?
旁白：感觉做了什么对不起她的事。
葵：怎么办啊。感觉自己被小春的诱导下变得越来越H了
我/春树：在我面前的话,再怎么H也没关系的哦
葵：可我不要!就算不是那样,最近也光想着小春的事——
我/春树：一直想着我?
旁白：视线游离了。
葵：才、才不是一直想着呢?真的没有!
我/春树：这么强烈的否定,我很受伤啊
葵：啊、那个、我不是说讨厌这样!只是这么做还是头一次,虽然不讨厌...哎,我在说什么啊
旁白：葵像泄了气的皮球消沉下去。
我/春树：嗯...不过我也一样啊
葵：就算是那样,可我听说男孩子都是满脑子色色的事
我/春树：嗯。这一点我不否定
葵：倒是给我否定一下啊,你女朋友就在面前哎
我/春树：正因为是在女朋友面前所以不否定啊
葵：谁知道呢...
旁白：葵一脸狐疑地看着我。
我/春树：不相信我?
葵：因为如果真是那样的话,就好像仅仅是为了H才H的啊
我/春树：好吧。那么以后在征得葵的同意之前绝不H。这样如何?
旁白：我知道的,仅仅是葵葵肌肤相触的快感,内心的满足。
旁白：但是...
我/春树：我是在认真地看待葵,为了让你明白这个,多少年我也肯等
葵：啊...那个...真的?真的...不H了吗?
我/春树：真的
葵：能忍得住?
我/春树：呜...虽然觉得有难度,不过我会遵守约定的
葵：...
旁白：葵直直地看着我。
葵：...呵呵...这样啊。小春...这么喜欢我啊?
旁白：葵露出快乐的笑容。
我/春树：...嗯,这个啊...好像是又好像不是,说是也不是,说不是也是...
葵：真是的,这时候只要说一句“喜欢啊”就好了嘛
我/春树：...说那种话...可是相当地丢脸啊...
旁白：不过,这里要是不说的话也觉得确实有些不够爷们儿。
我/春树：...喜、喜欢哦,葵
葵：嗯。我也喜欢小春哦
旁白：轻轻地把手放在葵的脸庞,慢慢地闭上了眼。
我/春树：葵...
旁白：不是那种为了之后的疯狂,而是为了体会对方的心情的温柔一吻。
旁白：自然地,我和葵对视而笑。
葵：不过,不会被真一郎先生还有姐姐知道吧
我/春树：一会儿收拾一下,没关系的
旁白：气味的话,随着时间也会慢慢散去的吧。
葵：不过那两个人可是相当地敏锐的...
我/春树：呜...应、应该没问题吧
旁白：...大概。
我/春树：而且,我喜欢葵这点...
我/春树：绝、绝没有半点虚假。所以被知道也没什么吧
旁白：...失败了。
旁白：实在太过害羞结果嘴中一慌咬到舌头了。
葵：...又在逼自己做自己不适合的事了
我/春树：吵死了
葵：小春那样说的话,我...我不就更喜欢小春了嘛
旁白：葵将身体靠了过来,我们吻在了一起。
朋花：呜呜~啊啊~
旁白：木贼哼哼唧唧地踱来踱去。
我/春树：就好像等孩子出生的老公一样啊
朋花：我怎么成老公了
葵：别管小春,我看着也像
朋花：好~过~分~。千岁君就算了,小葵你可是当事人哎?就一点都不在意?
葵：那个,当然是在意了。不够就算在意,结果也还没出来吧?
朋花：是啊。我也知道,可是...
旁白：木贼看看葵的脸。
朋花：我可是抱头苦思犹豫了好长时间才投了小葵的啊,虽然有点对不起公主,不过我还是希望小葵能赢啊
神：喔,朋花支持的不是咱,而是葵啊。这就是友情的力量啊,咱好生寂寞
旁白：卯之花故意沉下了脸,用手指擦拭着眼角。
朋花：啊哇哇哇!我不是说不支持公主,那那那,那个...!
神：开个玩笑而已,不要当真
朋花：公主~...
旁白：卯之花似乎对结果没什么兴趣呢。
旁白：也难怪,人家是神嘛...不过好像也不对...
我/春树：呐,卯之花——
琉璃：姬姐姐!
旁白：琉璃冲进了教室。
琉璃：马上就要发表结果了
神：那么...咱们去看看吧
琉璃：佐奈
佐奈：琉璃
旁白：佐奈正在走廊里焦急地踱来踱去,注意到我们后,她跑了过来。
佐奈：哥哥你们也是来看结果的吧
我/春树：是啊
旁白：往年的话,会长选举的结果都会在职员室门口,学生会前,楼梯口贴出来的。
旁白：不过今年比较特殊,之后会通过广播发表。
旁白：尽管如此,公告栏前还是挤满了人。
我/春树：...真热闹啊
朋花：嗯。吓了一跳呢。以往的会长选举可没这么引人注目
佐奈：去年是什么样的?
朋花：因为肯定是真寻前辈了啊,所以当时虽然也算热闹,不过没有人来等结果
佐奈：果然,葵姐和公主都好厉害呢
旁白：和当初预计的一样,会长选举盛况空前。
旁白：剩下的就是——
我/春树：等结果出来了啊
紫：怎么了这是?闲人还真多呢
旁白：紫老师从职员室出来后,走廊里一下安静下来。
紫：我知道你们等了好久了...不过一会儿别起哄弄得有人受伤啊
旁白：全员都咽口吐沫死死等着,结果贴出来了。
葵：啊...
神：...嗯
旁白：葵和卯之花同时有了反应。
朋花：恭喜啊,小葵!
旁白：木贼抱住了葵。
旁白：贴出来的纸上赫然写着葵当选了。
葵：小春,呐...怎么办啊。我、我...好像成会长了
我/春树：是啊。恭喜你,葵
葵：诶?啊,嗯。谢谢
佐奈：得票差不到十票呢...
琉璃：姬姐姐输了?
神：是啊。虽然很遗憾,不过确实是咱输了
旁白：卯之花笑着摸摸有些沮丧的琉璃的头,干脆刷刷地揉起来。
葵：我、成会长...
旁白：还没有什么实感吧,葵呆呆地说道。
神：葵,再鼓起点气势来如何?如何我击败了咱当选的哦。有点自信啊
旁白：卯之花乐滋滋地笑着补充道。
神：不管怎么说,汝可是战胜了神啊
旁白：...
葵：不过...真是有点吃惊呢。我...真的可以吗
旁白：葵的步调仿佛还在做梦一样。
我/春树：卯之花也说了吧。当选的是葵,拿出些自信来
葵：是...啊。我要是不振作的话,也对不起公主呢
旁白：重重地点点头,葵在胸前紧紧握起拳头。
旁白：看来是缓过来了啊。
我/春树：那么,差不多就回家吧
葵：是啊...啊,我去拿书包——
旁白：台阶的一段,我们视线的死角,一块湿抹布正躺在那里。
葵：呀!?
旁白：伴随着笑笑的悲鸣,葵的身体大幅度倾倒了。
我/春树：葵!!
旁白：伸出胳膊用力将她拉回来,由于惯性,我和葵的位置互换了。
我/春树：...!
旁白：视界一瞬间反转了。
旁白：不妙——
旁白：尽管这样想,可手脚能抓到的只有空气。
葵：小春!!
旁白：看到了葵苍白的脸,下个瞬间,后背传来一阵撞击。
我/春树：啊呃!
旁白：沉重的撞击让我喉咙发出呻吟。
旁白：葵慌忙地跑下了楼梯。
葵：小春,没事吧?小春!
我/春树：疼...疼疼疼...没事,应该
旁白：慢慢地起身,确认被撞倒的部位。
旁白：动动胳膊动动腿,虽然一阵钝痛,不过没有什么大伤。
我/春树：貌似是没事
葵：小春冷静个什么劲儿啊,我可是吓了一跳
我/春树：葵你...没事吧?
葵：我没事...可小春你不可能没事吧!
我/春树：没啥,这种情况我早就习惯了
葵：不是习惯不习惯的问题!对不起,小春,对不起!
旁白：葵的大眼睛哗哗地流着眼泪。
葵：对不起...对不起...
我/春树：别哭啊
旁白：我来回揉揉葵的脸。
葵：都怪我...都怪我不小心...才...
我/春树：这得怪霉运吧。再怎么注意也没用的
旁白：啊啊...想保护她。
旁白：想保护葵。
旁白：保护她不受到霉运影响,不受到任何伤害。
旁白：所以...这种傻呼呼的试炼,是时候让它结束了。
葵：对不起,小春...对不起...
我/春树：别哭。看到你哭的话,我感觉比从楼梯上摔下来还疼
旁白：深爱的葵,可爱的葵。好想触碰到她。
旁白：我忍不住紧紧地抱住了葵。
葵：啊...不,不行的...这里,要是被谁看到的话怎么办?
我/春树：你就说千岁君从楼梯上摔下来了,你正过来扶起他
葵：话是不假...
我/春树：不行吗?
葵：...
旁白：怀中的葵将手绕到我的背后。
旁白：轻轻地抚摸着撞到的地方,仿佛想要治愈它一般。
葵：我也是啊...
葵：看到小春受伤,比自己遭遇霉运还要心痛,所以...不要再勉强自己了
旁白：葵把脸埋在我的胸前,紧紧地抱住我。
我/春树：啊啊
旁白：一边点着头,我下定了决心。
旁白：决心去找神明,取回自己的霉运。
旁白：...
我/春树：...
旁白：与每天的霉运无缘的生活。
旁白：从小时候起我就不断地祈祷着...然而却从未能够实现。
旁白：渴望,渴望,望眼欲穿。
旁白：明明如此...
旁白：为什么此刻心里如此地沉重呢?
我/春树：答案...只有一个
旁白：我无法接受这种建立在某人的牺牲的基础上的“幸福”。
旁白：如果我的幸福...是由葵的霉运换来的话——
旁白：那种东西,我不需要。
旁白：对...我有一样无比珍贵,一定要守护的东西。
旁白：她就在我身边。
旁白：一直陪伴着我。
旁白：只要看到葵的笑脸...这就足够了。
我/春树：呼啊啊~
旁白：早晨。距离上学还有一段时间。
旁白：神社。每天强忍着睡意来这里已成了每天的必修课。
旁白：目的...是来见正在做扫除的虎太郎。
我/春树：嗨
虎太郎：早上好,今天也来了?
我/春树：嗯,不好意思
旁白：虎太郎无奈地叹了口气。
旁白：也难怪。
旁白：每天都来叨扰,本来的话人家都该抱怨了。
虎太郎：算算有十天了啊...还真是够执着的呢~
我/春树：我能做到的也只有这些了
虎太郎：好了,那么开始吧
旁白：虎太郎放松身体,闭上眼睛。
我/春树：...怎么样?
虎太郎：...
虎太郎：看来今天也不行呢
我/春树：...这样啊
虎太郎：呐,这样做有什么意义吗?
我/春树：不好意思。那个...
虎太郎：...算了,不说也没关系。我也没有强逼你的意思
我/春树：这么麻烦你,真的很抱歉
虎太郎：嗯,这事也就小春做的出来
我/春树：什么意思啊
虎太郎：别在意,别在意。好了,明天见吧
我/春树：啊,拜托了
旁白：...
旁白：会长选举结束,喧嚣也终于平静了。
旁白：这样可以轻松一段时间了。
旁白：...除了霉运以外。
我/春树：...回家吧
旁白：正要准备回家,看到葵从台阶走了上来。
我/春树：葵?现在回家吗?...哎,不过看你好像刚从外面回来啊
葵：嗯,去前辈那里之前稍微有点事要处理
我/春树：前辈...找学生会有事?
葵：准备开始接手以后的工作
我/春树：啊咧?从今天开始?
旁白：忘得一干二净。
葵：不是。只是想提早把工作熟悉一下
我/春树：不去叫上其他的人吗?
葵：这只是我一个人的想法而已,而且新学生会的构建还没开始呢
我/春树：那就挑些两个人忙的过来的工作做吧
葵：小春你也来?
我/春树：...嗯,反正很闲嘛
葵：诶嘿嘿~
旁白：葵甜甜的一笑。
我/春树：...怎么了?
葵：我是在想啊,以前的小春一定会说“麻烦死了你一个人干吧”
我/春树：会吗?
葵：嗯。之后又会说着“真拿你没办法,帮帮忙好了”回来。明明很温柔,可就是不坦率
我/春树：...我现在成熟一点了哦
旁白：...
真寻：欢迎两位,有什么事吗?
旁白：前辈带着一如既往的笑容迎接了我们。
葵：那个,稍微有些话想找前辈谈谈
真寻：想谈谈?
葵：是的。当上会长之后,就想着得做点什么...可是究竟做些什么才好呢...还不是很清楚
旁白：葵微微苦笑着继续说道。
葵：所以就想听听前辈的意见,一点一点地明确自己的任务
真寻：这样啊
葵：可以的话,可以占用前辈一些时间吗?我知道前辈很忙,可是...
真寻：不,没什么。这确实很重要
旁白：前辈微笑着点点头。
真寻：那么...从哪里开始说起呢?
真寻：啊...已经这个时间了啊...
葵：啊,是呢。不好意思,光顾着谈话了
真寻：不不,没关系的。平时受了山吹同学不少帮助,而且你还是下届会长呢
旁白：说完,前辈不好意思地皱皱眉头。
真寻：可是...对不起。我还有事,不能呆太久
葵：啊,原来是这样啊,不好意思...光顾着自己,给前辈添麻烦了
真寻：没有没有!没有什么麻烦不麻烦的。不过我真的得走了...那么...
旁白：常盘前辈思考了一下后,从裙子的口袋里取出了钥匙。
真寻：这个就交给两位了
葵：前辈...这是这里的钥匙吧?
真寻：是的,正是如此。回去之前送到职员室就好
葵：诶,可是...这样好吗?
真寻：你是下届会长,特殊人物吧?而且山吹同学不是想查很多东西吗?这里有各种资料的
葵：十分感谢
我/春树：不好意思,反而让您为我们操心了...
真寻：小事而已,请不要在意。那么,就拜托你们了
旁白：目送真寻前辈先行离开后,我们重新回到了工作上。
旁白：需要确认一下现在的各项工作以前的学生会是怎样处理的。
我/春树：...没什么价值啊
葵：是呢。果然常盘前辈很强啊...
我/春树：是啊
旁白：文化祭也是,到去年为止都是安安静静度过的。
旁白：翻翻四五年前的资料,也都只是没有太大变化的重复而已。
葵：接常盘前辈的活果然不是件简单差事呢
我/春树：不过那不是葵的愿望吗?所以要加油才行啊...是想这么说的,不过稍微休息一下怎么样?
旁白：看看堆积如上的资料。
葵：那么来喝杯茶吧。茶壶就在那边,可以帮我拿过来吗?
我/春树：好
葵：而且我还有个好东西,等等啊
旁白：有些恶作剧地笑笑后,葵拿出了一个小箱子。
我/春树：好像是我家店里的箱子啊
葵：其实是用来装点心的
我/春树：你什么时候...
葵：之前稍微有点空去了店里一次,然后真一郎先生就让我把这个拿走
我/春树：啊啊、刚才从外面回来就是去拿这个了啊
葵：好不容易拿来了,那就一起吃吧
旁白：打开箱子一看,里面是我从来没见过的点心。
我/春树：这个是新产品啊
葵：听说是时令水果的馅饼
我/春树：看起来挺好吃呢,那就赶快开动吧
葵：我开动啦
旁白：葵把蛋糕送进嘴里。
葵：啊,这个真好吃,我很喜欢。小春呢?
我/春树：...还不错吧
葵：没想到小春还挺挑剔的啊。甜度适中,怎么吃都不会腻
我/春树：光吃甜食会发胖的哦?
葵：呜...
旁白：葵的动作戛然而止。
旁白：...是在在意这个?
葵：难道说...我有点胖?
我/春树：哪里胖?没什么变化啊?
葵：小春,你在骗我?
我/春树：这种时候骗你做什么啊
葵：可是,我重不重你又不是不知...啊
旁白：脸刷地红了。
我/春树：啥...?
葵：没,没什么啦!
旁白：看到她这副慌张的样子,我也猜到了个大概。
旁白：是...想起了H时的事吧。
旁白：而且这么对坐着吃蛋糕的话...不由得就会想起之前的事。
我/春树：啊,嗯,知道了。我知道的
葵：是,是吗?那就好...
我/春树：...
葵：...
旁白：葵的脸一点点红起来。
旁白：看来不会错了。
我/春树：那个...这个蛋糕挺好吃呢。没准能做店里的特色点心
葵：是,是啊
我/春树：...
葵：...
旁白：空气渐渐甜腻起来。
旁白：...虽然有点舍不得,不过还是赶紧把蛋糕解决到回去工作为好啊。
葵：呐...小春,是不是...想起了之前的事?
我/春树：呜!?
旁白：不由得差点把嘴里的红茶喷出去。
葵：果然...是啊
我/春树：这个...那个...该怎么说呢...
旁白：桃色的气氛让对话中断了。
我/春树：...
葵：...
旁白：葵染红着脸蛋,不断地偷偷瞄我。
我/春树：啊~
葵：...怎么了?
我/春树：可以过来这边一点吗?
葵：...?
旁白：葵歪歪头,来到了我的旁边。
我/春树：葵,你真的好可爱
旁白：突然抱住了她。
葵：啊...小春...不行的...
我/春树：我当然知道,不过你摆出那副脸的话我会忍不住的吧
葵：小,小春?不行,不可以...真的不行的
我/春树：为什么?
葵：今天还没有洗澡,而且,这里是学生会...呀!?
旁白：一咬葵的耳朵,葵瞬间失去了力气。
我/春树：没洗澡什么的我是不介意的
葵：可我介意啊!会有汗味...嗯、啊、喂...
旁白：吻着葵的脖颈,将鼻子埋进她的头发中。
我/春树：葵的话我不在意的哦...话说现在其实味道不错啊
葵：呜呜...小春像个变态一样...
我/春树：变态...?葵对我的气味有兴趣吗?
葵：那个...小春的嘛,所以...
我/春树：那不就一样了。所以...这样也没关系的吧?
葵：真是的...笨蛋
我/春树：喜欢你,葵。比谁都要喜欢
葵：我也...喜欢小春啊,最喜欢了。以后也要一直在一起啊?
旁白：带着娇嫩的声音,葵迎了过来。
我/春树：当然了
旁白：无论发生什么,我都要和葵在一起。
葵：那就让我感受一下...小春的全部吧。忘掉一切,现在就只有我们两个人...拜托了,小春
旁白：葵紧紧地抱住了我。
葵：“幸福”是不是就是这种感觉呢...啊哈哈,这话是不是听起来很怪?
我/春树：没什么奇怪的。我也那么觉得啊
葵：那就...来H吧...
旁白：葵微微扭扭腰。
葵：这、这个姿势,好害羞啊...
我/春树：是,是啊
旁白：自己的私处互相暴露在对方面前。
旁白：而且还是自己看不到对方在做什么的状态。
我/春树：...可以继续吗?
葵：我,我要是说不行的话,小春会停下来?
我/春树：葵如果是认真的话,我会的
葵：太狡猾了,小春。你明明知道...我...是不会...那样说的吧?
我/春树：...
旁白：气氛有些让人羞涩。
我/春树：那就是...可以吧
葵：嗯。不过...感觉自己变得好H啊
葵：明明很害羞,却依然在这样...明明知道不可以,可对方是小春的话...只有对小春是可以的...
旁白：虽然看不到葵的脸,不过现在一定已经涨红了。
葵：呜呜...我在说些什么啊。真是的...都怪小春!
我/春树：我是不是该高兴才对呢。我也...只会对葵这样。葵说是为了我...真高兴呢
葵：...这、这种姿势说那种话...
我/春树：也,也是呢
葵：...
我/春树：...
葵：那,那就...开始了
我/春树：啊,嗯
旁白：葵紧紧握住我变热的肉棒。
我/春树：呃...
葵：啊,很疼吗?
我/春树：不是。只是因为看不到,所以吓了一跳
葵：那个...那么还是说一下为好吧...我、我要摸...小春的这个了
旁白：葵特地重新说明了一下后,重新握住了我的肉棒。
我/春树：嗯...
旁白：纤细的手指,凉丝丝的触感,让我小声呻吟起来。
葵：好厉害。男孩子能变得这么硬啊...而且形状也好怪
我/春树：别、别说那种话
葵：...为什么?我可是第一次这么盯着看啊,对小春的这里是什么样子很感兴趣呢...哎,啊呜...
我/春树：葵?
葵：呜呜...都怪小春!我、我...果然变成了H的女孩了...
我/春树：那个...对不起
葵：也不想听小春道歉
我/春树：那我该怎么办啊?
葵：也、也不用怎么办。在...在小春面前的话,我变成那样也没关系...哎
我/春树：葵...
葵：无论发生什么,对吧?
旁白：想珍惜这个瞬间...
旁白：能和葵在一起的瞬间。
旁白：能感受到葵的温柔的瞬间。
旁白：能看到葵的笑颜的瞬间。
我/春树：是啊
葵：所以现在不把心中所想说出来的话,以后说不定会后悔的
我/春树：可是也有可能后悔说过什么啊。我们已经决定克服一切,找回平日的正常生活了不是吗?
葵：...嗯,说的也对呢
我/春树：所以之后要是想起自己当初说过很多H的话——
葵：啊嗯
旁白：湿热的感触突然包裹住了我的肉棒。
我/春树：呃啊...!
旁白：只是含了一下,葵马上松开了嘴。
葵：嗯啾...啊...吓到了?
我/春树：冷不防来这么一下当然会吃惊啊
葵：是小春不好,老是说些欺负人的话
我/春树：...对不起
葵：知道就好,不过...
旁白：稍微有点犹豫。
葵：壮着胆子试了一下...小春的那个又软又硬好奇怪...
我/春树：我还没怎么反应过来呢
葵：那、那么这几就...好好品尝一下吧
我/春树：啊、嗯
旁白：期待感在胸中膨胀起来。
旁白：葵的脸又接近了那里。
旁白：尽管看不见,不过我能清楚地感觉到。带着葵的吐息,嘴唇轻轻触碰着那里。
葵：这就是小春的味道啊...感觉好H呢
我/春树：那种事不说出来也没关系...会不好意思的
葵：呵呵,这样啊,会不好意思啊?
旁白：葵的声音有些乐在其中。
葵：小春的这个...又打又硬,一跳一跳的
我/春树：别,别说了——
旁白：这时我注意到了。
我/春树：葵,你是故意的吧?
葵：嗯
旁白：对于H还不习惯,会有些紧张。
旁白：所以就用这种不在乎的口气掩饰自己的羞涩...葵大概也是一样的。
我/春树：那么我也...
旁白：反击!我将脸贴向眼前的内裤中心。
旁白：察觉到我的气息,葵想把腿合起来,却被我轻轻按住。
葵：诶?啊,等等...小春!?
我/春树：有葵的味道哦
旁白：酸酸甜甜,仿佛花蜜一样。
葵：啊...笨、笨蛋...不,不要那样闻
我/春树：为什么?我只是在和葵做一样的事啊?
葵：呜呜...那倒没错,可是...小春坏心眼...
旁白：以前就一直在想,现在也在想...这家伙真是可爱得有些犯规啊。
我/春树：这可是有点卑鄙啊
葵：诶?诶?在说什么?...啊啊!?
旁白：我没有回答,只是忽然用手指摩擦起葵的秘所。
旁白：沿着肉缝前后动着。
旁白：葵仿佛要逃开这份刺激似的扭着腰。
旁白：...这个动作好H啊。
葵：啊、喂、等...嗯、呀...小春太狡猾了...稍、稍微等一下...嗯、嗯...啊、啊、啊啊...
旁白：葵的声音有些淫荡。
我/春树：不行,等不了了
旁白：手指加大了刺激的力度。
旁白：尽管隔着内裤,可我还是能感受到葵最敏感的部位正在一点点变硬。
我/春树：葵的这里敏感起来了呢?
葵：嗯、啊...小春、呀...嗯嗯!不、不要说、不行...啊、嗯、啊...
我/春树：...
我/春树：葵的这里好湿啊...而且还有很浓的气味哦?
葵：呀...都说了不要说那种事...
我/春树：害羞了?
葵：当、当然的吧!
我/春树：喔,害羞了啊
旁白：伸出手指,轻挠着敏感部位的周围。
葵：嗯嗯!呀、啊...啊、啊...嗯、啊!
我/春树：葵的这里...越来越硬了
葵：笨蛋、笨蛋笨蛋、小春好H!
我/春树：这是反击的反击
葵：呜呜...既然这样,那我也...要开始了
旁白：啊咧?
旁白：本来以为她会停下来的。
葵：小春肉、肉...呜,果然说不出口...
我/春树：要不要我也用些下流的词描述下葵的这里?
葵：那、那种事...呜、呜...小春,你是不是越来越坏了?
我/春树：...大概是
旁白：一边压迫着内裤一边动着手指,肉缝的形状显现出来。
葵：嗯、嗯啊!呀...我、我也...
旁白：葵也再次握住我的肉棒,慢慢上下摩擦起来。
我/春树：呃...
葵：小春H的地方正在一跳一跳的哦?又烫又硬...
旁白：葵用手指摩擦着杆部,抚摸起来。
我/春树：呃...啊!
葵：啊,这里...很舒服啊...
旁白：看到我的反应后,葵以那里为重点开始给予刺激。
旁白：手指做成一个圆,套弄着前端,用指腹爱抚着开口处。
我/春树：啊、嗯...葵,那里、很舒服...
葵：这样啊...好高兴。小春,再舒服一点吧...
旁白：刺激一点点强烈起来。
旁白：腰部不由自主地颤抖起来。
我/春树：啊、啊...啊、嗯...
葵：小春...那个,比起手来...还是用嘴更舒服吧?
我/春树：啊,嗯。应该是
葵：这样啊...嗯。那就...要、要舔了啊...嗯...啾...
旁白：一阵湿热的感触游走在前端。
我/春树：呃...
葵：怎,怎么样?
我/春树：非常...舒服
葵：这、这样啊...我也非常舒服...再继续吧。所以...小春请舒服起来吧...
旁白：说完,葵再次用舌头舔起了我的肉棒。
葵：嗯...滋...久...嗯、啊...嗯、嗯...啾...滋...
旁白：葵仿佛在舔冰激凌一般地舔着。
旁白：前端传来的温暖感触化作快感袭遍全身。
我/春树：啊...好...
葵：啊嗯...嗯、滋、啾...嗯、这、这样可以吗?
我/春树：嗯。非常舒服。不过...
旁白：火辣辣的快感是不错,不过...
我/春树：像刚才一样加上手的动作或许会更舒服
葵：那个...手和嘴一起...对吧?
我/春树：能一起吗?
葵：啊,嗯。我试试看
旁白：手指来回抚摸着杆部。
葵：那个...手要这样对吧...
我/春树：嗯...就那样继续...
旁白：小心翼翼地慢慢摩擦着我的肉棒。
旁白：虽然刺激减弱快感慢慢冷却,不过一想到是葵在为我这样做就感到非常兴奋。
葵：小春的...在发抖呢...
我/春树：葵,能再加大些力气吗?
葵：加大...这样?
旁白：葵加重了几分力度。
我/春树：嗯。就这样,手的动作再快一些
葵：啊,嗯。这样...?
我/春树：呃...啊...嗯,很舒服...
葵：嗯...啾...滋、啾...嗯、嗯嗯...
我/春树：啊!
旁白：受到手和舌头的双重刺激,我不由得放出了呻吟。
葵：嗯啾...滋、滋、嗯、嗯...小春的...变得黏黏的了...
旁白：葵的唾液浸湿了整个肉棒。
旁白：配合着手的动作,舌头的动作渐渐有了节奏,快感也逐步增强。
我/春树：好...葵...太舒服了...
葵：嗯...那就...再、再来一些...
旁白：葵被兴奋所支配,舌头的动作更加大胆,手的套弄也激烈起来。
我/春树：呃、啊...
旁白：这样下去马上就要射了。
旁白：我抚摸着眼前摇来摇去的葵的屁股。
葵：嗯...小春的手,好H...
我/春树：不喜欢这样?
葵：有点痒...倒不...讨厌
旁白：只是这样刺激还是不够强啊。
我/春树：...我也,要用嘴来了啊
旁白：大口地舔起葵的大腿。
葵：呀嗯!?
旁白：葵发出可爱的悲鸣,腰部摇摆起来。
旁白：看来是很舒服呢。
我/春树：嗯、啾...滋滋...啾...
旁白：舌头舔着大腿,手掌感受着臀部的完美曲线爱抚着。
葵：啊、小春...嗯、呀...好痒...好痒啊...嗯嗯
旁白：葵左右摇动着腰,逃开刺激。
我/春树：那就...让你舒服起来吧
葵：不、不是,我不是那个意思
旁白：轻轻触碰下秘所,用舌头和嘴唇刺激着葵的大腿根部。
旁白：白皙的肌肤上沾满唾液,显得异常妖艳。
葵：嗯、嗯、呀...好痒...啊...啊、啊嗯。小春,别...啊、啊...
旁白：暂时将嘴从大腿上移开。
我/春树：...要脱掉了哦?
葵：啊...嗯、嗯
旁白：合拢葵的双腿,让内裤比较容易脱下来。
旁白：拉住内裤的边,一口气褪下。
旁白：葵害羞地扭动着腰。
旁白：将内裤拉到一边,再次分开她的双腿。
葵：~~~
旁白：是在害羞吧。
旁白：葵再次想要把腿合起来,比上次还要用力。
我/春树：让我好好看看...葵的H的地方
葵：好,好丢脸...不、不要看...
我/春树：那就是说...玩弄一下比较好?
旁白：没有了不了阻隔的葵的那里无需刺激,就已经泛滥成灾了。
葵：呀...嗯!啊、啊啊...啊、啊...
我/春树：葵的这里...好湿...
葵：笨、笨蛋...不要说那种话...
我/春树：可是,你看啊...
旁白：将手沿着肉缝上下摩擦,渗出的爱液立刻就沾满了手指。
葵：嗯、嗯、啊...啊嗯...啊啊...
我/春树：舒服吗?
葵：那种事...我怎么说得出...啊、嗯...啊、啊啊...
旁白：声音中已经带上快感。
旁白：不过,葵仍然没有老实承认。
我/春树：是吗?那就再用点力吧
旁白：用手指分开葵的秘裂。
我/春树：这样的话,就能清楚的看到葵的H的地方湿掉了呢
葵：笨蛋。不要盯着那里看!
旁白：葵想要逃开,却被我一把抱住,把脸向秘裂贴过去。
旁白：用嘴唇轻轻夹住嫩肉,发出声响地吸起来。
葵：嗯啊啊啊!?啊、呀、不、不行!!
旁白：葵一阵阵地发抖。
我/春树：葵的这里很敏感吧?
旁白：上次H时找到了葵的弱点。
旁白：伸出舌头,向阴道里插去。
旁白：前后移动,潜入浅出。
葵：嗯啊啊!!不行、不可以、都说了不行了...啊、啊啊啊!!
旁白：葵的大腿用力,想要合起来。
旁白：而我却不去管她,只是一股脑地舔着葵的秘裂,进攻她的弱点。
葵：呀!?啊、啊啊、呀...不行、那里、不要舔...啊、啊啊...!
旁白：对于我的爱抚葵敏感地反应者,马上就发出了娇嫩的呻吟。
旁白：本来还在抵抗的葵的身体渐渐失去了力气。
葵：呀...小春好坏,那里...嗯、不行...啊、啊、啊啊...呀...
我/春树：好多H的液体从葵的这里流出来呢...
葵：啊、啊...因、因为...被小春这样弄...太舒服了啊...
旁白：收回舌头,用指腹轻轻摩擦里面。
旁白：吻着黏黏的阴道口,滋滋地吸着。
葵：呀、声音...不行、H的声音...嗯、啊啊啊、不、不行...小春、不行...声音...嗯、嗯啊...不要,声音好大!
旁白：葵的反应太过可爱,让我起了坏心眼。
我/春树：葵的这里...真美啊
旁白：轻轻地对着湿漉漉的女孩子的部位吹了一口气。
葵：夸人家的那里,我...呀啊
旁白：敏感的突起已经从包皮中探出了头。
我/春树：葵的H的这里...变硬了啊...
葵：呜...小春大笨蛋,坏心眼...从刚才起就是...一直在说丢脸的事吧?
我/春树：那是因为葵太可爱了啊。所以...不禁想更H一点了
旁白：将手指慢慢插进由于敏感已经张开的阴道里。
葵：嗯啊!?啊、呀...进来了...小春、手指...进来了...嗯、啊...小春
旁白：阴道接受了手指,紧紧地将其包裹住。
旁白：葵的里面烫的仿佛要熔化,好想现在就把自己的肉棒插进去。
葵：呀...啊、啊...手指...进来...到里面了...
我/春树：要动了哦?
旁白：说着轻轻抽插起来。
葵：啊、啊、啊啊...嗯、啊...啊啊...
旁白：葵很舒服的样子。
旁白：这就...没关系了吧。
旁白：把插进里面的手指变成两根。
葵：嗯...!啊、啊...手指、变粗了...呀、小春...嗯、比刚才...嗯啊
我/春树：...葵的里面...好紧啊
葵：啊...啊、啊...小春、手指...摩擦着...嗯、嗯!!
旁白：是刺激变强了吧。
我/春树：就这样...继续了哦
旁白：一根手指撑开阴道,另一根向深处探去。
旁白：加快了抽插阴道的速度,每次进出都会转转手腕。
葵：嗯啊、啊啊...啊、嗯、嗯嗯...啊、嗯...呀、越来越...热了...嗯嗯
葵：小春...我好舒服...好舒服啊...啊、嗯...!
旁白：手指间牵出淫荡的丝线。
旁白：伴随着咕啾咕啾的声音,爱液遇到空气变成了白色。
葵：啊、啊啊!不要...不行、再这样的话、我就要...要高潮了...啊、啊啊...!
我/春树：没关系的,葵。先高潮吧
葵：啊、啊...不行、的...要和小春一起...我、我也要...加油了...嗯...滋滋、啾...嗯、啊...
旁白：葵伸出舌头舔着我的肉棒,含住前端。
我/春树：呃...啊...啊!
葵：啊、啊...啊、嗯...小春、这样很舒服吧...好吧,那就再、再让你舒服一点...
旁白：配合着手的动作,葵专注地舔舐着前端。
葵：嗯啾...滋、啾...嗯、嗯啊...滋滋、啾...啾、啾...
我/春树：疼!
旁白：牙齿碰到了敏感的地方。
葵：嗯、啊...啊、啊...对不起啊,弄疼你了?
我/春树：啊,没事。没关系的
旁白：葵这次温柔地舔着,想要消除我的疼痛。
葵：滋...啾、嗯、滋、啾...再来一次哦
旁白：表露出决心后,葵再次含住了我的肉棒。
旁白：脸颊内侧摩擦着前端,嘴唇服侍着中部。
葵：嗯...啊嗯、啾、嗯...嗯嗯!?诶、啊、啊、咳、咳
旁白：葵咳嗽起来。
旁白：是想含的深一些,结果撞到喉咙了吧。
我/春树：不用勉强自己的...嗯啊!?
旁白：还来不及阻止,葵再次含住了肉棒。
旁白：先是前端被温热的感触包裹,渐渐这个肉棒都被吞下。
葵：滋啾...滋...啾、嗯、滋滋、啾、嗯...嗯啊、嗯、嗯...啾...
我/春树：葵...啊!
旁白：好舒服...
旁白：体内涌上来的快感,以及...葵用嘴服侍我的心理满足。
旁白：两种思念化作漩涡在身体里扩散开来。
我/春树：呜...
旁白：好像马上就射出来。可是...我希望葵能和我一起舒服。
旁白：一般体会着发麻的快感,我爱抚起葵的秘所。
葵：啊、啊、啊啊...!
旁白：发出带着快感的喘息,葵来回舔着我的肉棒。
旁白：希望对方能舒服起来,想让对方舒服起来。
旁白：我们的想法...是相同的。
葵：小春...没关系、小春、尽情地...享受吧...嗯、啊、啊啊...
我/春树：嗯...葵也、好好享受...多多的...
旁白：互相刺激着对方的敏感部位。
葵：嗯、嗯啾...滋、啾...嗯、嗯...
旁白：葵舔舔我的尿道口,又转而吮吸起整个前端。
我/春树：呃、啊...!
旁白：我将舌头插进她的阴道深处,激烈地运动着,算是回礼。
葵：嗯呀!?嗯、啊...不行、不行...小春、我不行了...嗯啊、啊、啊啊...
旁白：滋滋地啜着涌出的爱液。
葵：呀、啊...啊、啊啊...已经...我、小春...啊、啊啊...不行...嘴、不行了...嗯!
我/春树：我也...快差不多了...!
旁白：葵剧烈地喘息着。
旁白：嘴已经无法运动的葵就保持着含住肉棒的状态手上下套弄着。
旁白：偶尔舌头动一下,带来一阵快感。
旁白：葵口中的温暖很是惬意。
我/春树：啊...呃...葵、我...已经要射了...!
葵：嗯、嗯啾...嗯、啊...可以的、小春...射出来吧...嗯、啾、嗯嗯!
旁白：葵激烈地套弄舔舐起我的肉棒,给予最后一击。
我/春树：啊、嗯、啊、啊啊...!
旁白：已经不行了——
我/春树：葵...葵、我...就这样全部...!
葵：嗯、好的...啊嗯、啾...就这样啊...全部...射出来...啾...啾嗯、啾...嗯、嗯嗯!!
旁白：嘴唇摩擦着外部,舌头咕噜咕噜地刺激着。
旁白：滚烫的快感游走全身,一口气释放出来。
我/春树：葵...!!
旁白：全部射向葵的嘴里。
葵：嗯嗯!?嗯、嗯、嗯啊...嗯、嗯...啾...嗯、啊...嗯嗯、嗯...嗯、啊...啾...嗯
旁白：葵把射进嘴中的精液全部吞了下去。
葵：嗯啾...啾、滋滋、啾...嗯、嗯啊...滋滋、啾...嗯...嗯、嗯...
旁白：轻轻吮吸,把留在里面的最后一点也吮吸出来。
旁白：舌尖缠住前端,把射完后的残留舔得干干净净。
我/春树：呃...啊啊...哈啊、哈啊...
旁白：全身的脱力感。
葵：嗯...嗯...哈啊、哈啊...把小春的,喝下去了呢...呵呵
我/春树：呃...要...射了、葵...我要射了...!
葵：嗯、嗯啊、嗯、啾...嗯嗯、嗯、啊...啾、嗯啾、啾!
旁白：舌头纠缠过来激烈地吮吸。
旁白：舌头转来转去,黏黏的好舒服。
旁白：前端被脸颊内侧摩擦着,甜美的刺激流过后背。
我/春树：呃...啊、葵!呃啊啊!!
旁白：不行了——这样想的瞬间,我把腰向后猛的一闪。
葵：啾...啾、嗯、嗯啊!啊嗯、嗯嗯、嗯、嗯嗯...嗯啊...啊
旁白：啪的一声,我的肉棒拔了出来。
我/春树：呃...!啊啊!
旁白：同时,滚烫的白浊液喷涌而出。
旁白：一边用脸迎接着精液,葵恍惚地说道。
葵：啊、啊啊...恩、出来了...小春的、烫烫的...好多...好厉害...男孩子...能这样...
旁白：葵慢慢地抚弄着我的肉棒,榨出最后一滴。
我/春树：呜...啊...啊、哈啊、哈啊...
葵：不可思议啊...这就是小春很舒服的证明吧...
我/春树：...葵?
葵：嗯...滋...哇、好怪的味道。而且...黏黏的...
我/春树：啊,喂,葵!?
葵：没关系的。不用在意...人家早就想这样试试了...啊嗯
旁白：葵轻轻含住刚射完精的肉棒,小心翼翼地舔着。
我/春树：呃啊...!
葵：嗯、啾...滋、啾...嗯、嗯啊...嗯...啊...哈啊、哈啊...小春的这个、喝下去了...呵呵
我/春树：哈啊...
葵：小春...射了好多呢
我/春树：那个...被葵那样弄的话...就这样了
葵：这样啊。是因为我啊...有点高兴呢
我/春树：不过...才只是我高潮了而已...葵还没有吧?
葵：啊,嗯。是...不过我已经很满足了
我/春树：我...想让葵也像我一样那么舒服。所以...可以吧
旁白：葵静静地点了点头。
我/春树：葵...真轻呢
葵：...没、没有啦。得再减减肥才行
我/春树：比现在还瘦那还有人样吗!
葵：有、有些小春看不到的地方,人家很在意的!
我/春树：嗯~...我倒觉得没那个必要
葵：我说在意就在意!
旁白：看来对这个话题还是不要深究为好。
我/春树：不过,真的是好轻啊。你看
旁白：腰靠在桌子上,抱住葵让她来到我的上面。
我/春树：讨厌这样吗?
葵：不讨厌...为什么这么问?
我/春树：刚才一直没能看到葵的脸啊
葵：...是呢。我也觉得能看到小春的脸比较好。而且...
旁白：葵闭上眼睛,将脸凑了过来。
旁白：嘴唇自然地重合在一起。
葵：嗯、啊...哈啊...能和小春好好接吻
我/春树：嗯。是啊。而且...这个样子也比较容易做呢
旁白：把手放到葵的胸部。
旁白：丰满的乳房弹了出来,温柔地用手爱抚起来。
葵：小春的手...好舒服...啊!小春...
旁白：一边用手掌感受着那份柔软一边做起了圆周运动。
葵：嗯啊...啊、啊...啊、啊...好像、我...敏感起来呃...
我/春树：是吗?
旁白：葵撒娇般地抱住了我。
葵：...呐、小春?
旁白：葵闭起眼睛,向我索求着。
旁白：被薄桃色的唇所吸引,我们再次接吻了。
旁白：舌头插进去后,葵沉浸在快感中,眼神迷离。
葵：嗯...嗯...啾...嗯、嗯啊...啊嗯...滋滋、啾...小春...嗯、啾...嗯、嗯啊...嗯...
旁白：无论接吻多少次,都是一如既往的舒服。
旁白：好想永远这样下去。
旁白：想永远地吻下去。
旁白：将自己的内心展示给对方。
旁白：相互索求。
旁白：自然地陷入温情的热吻中。
葵：嗯、嗯嗯、啾...啊嗯...嗯、啊...滋、啾、嗯啊、嗯、嗯嗯...
旁白：舌头相互交缠在一起。
旁白：甜美的麻痹感流遍全身。
葵：嗯啊...哈啊、哈啊...小春...最喜欢了...
旁白：接吻的空当,葵混杂着吐息倾诉道。
我/春树：我也最喜欢葵了
葵：既然那样...小春仅靠接吻...就能满足了?
我/春树：...满足不了啊。所以...要来了
葵：让我...好好感受下小春的心,小春的身体
旁白：轻轻吻着葵的脖颈。
旁白：仿佛雨点般的吻在那里留下印记。
葵：嗯、嗯...呀...留下痕迹了...
旁白：身体一阵阵发抖。
我/春树：是啊
葵：...笨蛋,明明不用这样的...已经有不少了啊
我/春树：呃...在哪里?
葵：我的这里
旁白：葵将我的手放在她的胸口,又将自己的手覆之其上。
葵：还有...小春的这里
旁白：指尖轻轻捅捅我的胸口,葵笑了起来。
我/春树：真拿葵没办法啊
葵：知道就好
旁白：扑哧地欢快地笑起来的。
我/春树：所以...要反击啊
旁白：一口咬住葵的耳垂。
葵：呀啊!?
我/春树：葵的这里很敏感对吧
旁白：轻咬着耳垂,舔了起来。
葵：嗯呀...啊、啊...好痒...嗯、嗯嗯...
旁白：缩起脖子,身体微微蜷缩。
旁白：手掌玩味着压迫而来的弹力,整个地揉了起来。
葵：呀啊...不行、那样、不行...嗯啊啊、嗯啊啊...
旁白：耳朵和乳房同时受到进攻,葵的身体渐渐失去了力气。
旁白：完全地委身与我。
我/春树：那么,这边...怎么样?
旁白：继续用力爱抚乳房的同时,一只手抚摸起葵的大腿。
旁白：葵好像很痒似的扭动身体,双脚上下摆动。
葵：啊、嗯...啊嗯...嗯、嗯啊...
旁白：把手伸进掀起的裙子里,轻轻触碰秘所。
旁白：像刚才一样地用指腹摩擦摩擦敏感的突起,葵半张着嘴发出温热的吐息。
葵：哈啊...嗯、啊、哈啊...不要,不要弄那里...我、又要...嗯、啊...
旁白：发烧的脸颊,吻着水汪汪的大眼的眼角,爱抚着葵的女孩子的部位。
葵：啊、啊、呀...就只有我...嗯!啊、啊啊...小春、小春...
我/春树：刚才说过的吧,这回轮到葵舒服了
旁白：轻轻在她耳边低语着,手指继续刺激着。
旁白：葵用发抖的手玩弄起我的股间。
旁白：白皙的手指萦绕住已经恢复硬度的肉棒。
葵：好厉害...小春的这里...变硬了...
旁白：葵的眼睛被快感所笼罩。
我/春树：...葵真H呢...
葵：嗯,是啊。我就是这么H...所以...所以啊,小春的这个...那个...就拜托了...!
旁白：被这样索求的话,我再也忍不住了。
我/春树：...
旁白：将手放在葵的大腿上。
旁白：葵也主动地分开腿,抬起腰。
我/春树：这、这里对吧...呃...
旁白：好想就这样直接插进去,克制着这份欲望,我用肉棒轻轻摩擦葵的秘裂。
葵：嗯、嗯...啊、啊...嗯啊...啊、啊...嗯、嗯嗯...
旁白：刚才的高潮让她变得敏感了吧,仅仅是摩擦就让葵十分舒服。
旁白：葵陶醉地闭上了眼睛。
我/春树：要进去了哦
旁白：葵轻轻点点头。我抱住她的腰,葵的屁股仿佛已经等得不耐烦了一般地沉了下来。
旁白：随着咕滋的水声,我的肉棒没入了葵的阴道里。
葵：嗯...啊、啊...啊!嗯、啊...啊、嗯...
旁白：向着深处,向着深处...终于,我的肉棒顶到了葵最深的地方。
葵：啊啊...进来了...啊...嗯啊...
我/春树：疼吗?
葵：嗯...已经一点都不疼了...
旁白：葵抱住我的手臂不断地颤抖。
葵：和小春这样的话...好舒服...太舒服了...啊...怎、怎么办啊...不行...啊...要不行了...啊...啊!
旁白：葵的身体突然痉挛了一下。
旁白：肉棒被仅仅夹住让我隐隐有些发痛,不由得发出了声音。
我/春树：呃...好、好厉害...才只是刚插进去就...
葵：因、因为人家...!
旁白：葵的肌肤上已经渗出了汗珠。
旁白：身体也变得滚烫,抱着她仿佛会被烫伤一样。
我/春树：可以动了吗?还是再休息下?
葵：不用了,没事的...很舒服...嗯
旁白：我把手放到葵的肩头,葵自己小幅度地上下动着身体。
葵：哈啊、啊、嗯...哈啊、啊、啊啊...摩擦着...小春的在里面、摩擦着...嗯
旁白：只是轻轻地前后摆动腰部,葵的反应就很激烈了。
葵：啊...啊...啊嗯...啊、啊啊、好...小春、小春...
我/春树：葵的表情好H哦...真可爱
葵：呀...不要看...嗯!嗯、啊...这要怪小春...让我这么舒服...嗯、我...
葵：我变成了H的女孩...啊、啊啊!
旁白：每次我前后动动腰部,葵的身体就会微微颤抖。
葵：顶到、里面了...嗯、啊啊...小春的烫烫的那个、身体...嗯啊啊!!
旁白：葵的腰弹了一下,重重地摩擦了一下肉棒。
旁白：每次她自己上下动时,就会发出滋滋的水声。
旁白：快感中的葵太过可爱,我将嘴唇重合了上去。
葵：嗯啊!?嗯...嗯、嗯、嗯啾...嗯嗯!
旁白：用嘴唇夹住葵的舌头,摆动头部前后吮吸。
旁白：葵全身汗毛倒立,阴道紧紧地夹住我的肉棒。
葵：嗯!嗯啾...嗯、滋...啾、嗯!嗯嗯嗯!嗯嗯!
旁白：被我吮吸着舌头,葵的身体硬直了。
旁白：她的眼睛已经渐渐失去焦点,而我仍旧在她的里面摇动着腰。
葵：啊啊啊!啊啊、这样、啊啊、这样、好、好厉害...嗯啊!
旁白：葵主动迎了过来,强行向我索吻。
旁白：疯狂的将舌头缠绕在一起,葵大幅度地上下动着。
葵：嗯嗯、嗯啊、啊...小春、我、又要...嗯!嗯啊啊啊!小春、好、好舒服...我、我要丢了...小春、小春!!
旁白：葵的全身像触电了一般。
旁白：眼睛里带上泪珠,向我诉说着快感。
葵：变得好奇怪...小春、好舒服、身体变得好奇怪...嗯、啊啊啊!吻、吻我...小春...求你了...嗯嗯!
旁白：葵吻住了我的嘴唇。
旁白：疯狂的将舌头缠绕在一起,葵大幅度地上下动着。
旁白：阴道壁紧紧地夹住我的肉棒,表明她已经越来越兴奋了。
葵：嗯、嗯啊...嗯、嗯、啾...嗯、嗯嗯...嗯、嗯嗯!
旁白：眼前湿润的大眼沉醉在快感中。
旁白：一阵颤抖袭遍全身。
旁白：我将腰向上顶去,抵住葵身体的最深处。
葵：滋、啾...嗯、嗯啊...嗯、啊...好舒服...啊、嗯嗯、嗯、嗯啊...嗯、嗯嗯!!
旁白：葵的手臂紧紧抱住我,都有些痛感了。
旁白：将嘴分开,大口地喘息着。
葵：嗯、嗯哈、哈啊啊!!嗯啊!啊、啊啊...小春、小春...好、好舒服啊...啊、啊啊...小春在里面、嗯、嗯嗯!
葵：烫烫的那个、在摩擦着...嗯啊!啊、嗯啊...小春、小春...在我肚子里动着...啊、啊啊...!
旁白：仿佛要把身体中积蓄的快感释放出来一般,葵张开嘴发出娇嫩的声音。
我/春树：呃、啊...葵的里面、也好热...好紧、太舒服了...!
旁白：阴道壁紧紧地包裹住我的肉棒。
旁白：这是葵要丢了的前兆...要差不多了啊。
葵：啊、啊啊、小春...一起、和我、一起...我、马上就要...嗯、啊...嗯啊!
旁白：葵仰头弓起了背。
旁白：抽搐着吸完短短一口气后。
葵：呀、不行...不行、不行、不行...啊、啊啊啊!!
旁白：伴随着大声的呻吟,葵到达了高潮。
旁白：眼神飘渺地向我靠了过来,将半张的嘴重合在一起。
葵：嗯...嗯啊...嗯、嗯...滋...啾...我、高潮了啊...
旁白：葵红着脸,害羞地小声说道。
旁白：她的腰轻轻一动,就摩擦到了我依然坚挺的肉棒。
我/春树：刚高潮完会比较辛苦吧
葵：嗯、啊...!小...小春的还是这么硬呢...
我/春树：不用勉强自己的
葵：我没有勉强啊。小春不舒服起来的话,我是不会真正舒服的
旁白：沉重的腰部上下动了一下。
旁白：葵的身体里面紧紧包裹住肉棒。
葵：这次...要一起哦?小春
我/春树：...嗯
旁白：葵那本已精疲力竭的身体又上下动了起来。
旁白：乳房也配合着节奏上下摇动。
旁白：并刚才更加充血,强调着自己的存在。
旁白：轻轻用手包裹住。
葵：啊嗯...嗯...小春的手、好烫...
旁白：良好的弹性以及仿佛要将手吸住的触感让我无法离开。
旁白：手掌感受着乳头,揉搓着整个乳房。
葵：嗯嗯、啊啊...胸部...不行...好舒服...小春的手好温暖...要化掉了...
我/春树：我也...要化掉了...葵...
葵：啊、啊啊...小春...小春...嗯、嗯啊...
旁白：嘴唇重合,舌头相缠。
旁白：爱抚着乳房,捏捏乳头。
旁白：相拥在一起,前后地动着身体。
旁白：连被汗水浸湿的肌肤的相互碰撞也化为快感扩散到全身。
葵：啊啊...嗯、嗯、啊...哈啊、啊、啊啊嗯...嗯...啊...好舒服...啊...好舒服...
旁白：和喜欢的人合二为一的满足感。
旁白：包裹住身体的温暖。
旁白：不禁让我觉得,哪怕就这样融化为一体也好...
葵：嗯、嗯...小村...啊、小春...
我/春树：葵...葵...
旁白：仅仅是叫着对方的名字,心中就充满了幸福感。
旁白：快感不断上升。
葵：嗯啊...嗯...啊、啊啊...啊、嗯...
旁白：葵的身体颤抖了一下。
葵：小春...我又要来了...我...嗯、嗯嗯...
我/春树：嗯,我也马上要...
旁白：在嘴唇、脸颊、眼睛上落下无数的吻,索求着对方的身体。
旁白：一种甜腻又悲伤的感觉涌了上来。
旁白：之后一点点地膨胀着。
葵：呀、啊啊...好、好的...小春、就这样...我、我...
我/春树：啊啊、我也...也要来了...葵...
旁白：微微转转腰,向葵的阴道内插去。
旁白：每一次摩擦阴道壁,葵就会激烈反应。
旁白：而相同的快感也向我涌来。
葵：啊啊、不行、不行、啊!
我/春树：我也、不行了...呃!
旁白：滚烫的快感一口气涌上来。
旁白：葵紧紧抱住我,指甲抠住我的后背。
葵：嗯啊啊!啊嗯、啊、哈啊...呀、小春...小春、我...嗯、啊!啊、啊啊、啊啊啊!
我/春树：葵、啊、呃!我...葵!
葵：可...可以的...小春、小春...我也...嗯、啊!要、要来了、小春、嗯!
旁白：腰部一麻,快感爆发出来。
旁白：同时,葵发出了迄今为止最为强烈的痉挛。
旁白：紧紧地抱住她。
旁白：然后,朝葵的阴道里射出精液。
葵：嗯、啊、嗯嗯、啊啊啊!!
旁白：在狭窄的阴道里释放着突破界限的快感...!
旁白：长长的高潮喘息慢慢缓和下来。
葵：啊啊啊...嗯、啊...哈啊啊...啊、啊、嗯...啊...嗯...
旁白：我们就那样相拥在一起。
旁白：忘记了时间的流逝,体会着对方的温存,就这样...
旁白：把腰收回,朝葵的身体射出精液。
葵：嗯!啊啊啊!
旁白：在极限的快感之中,葵的身体被白色的精液所玷污。
旁白：绝顶的喘息声渐渐平静下来。
葵：啊啊啊...恩、啊...嗯、哈啊、啊啊啊...啊嗯、嗯、嗯嗯...
旁白：忘记了时间的流逝,我们互相体会着对方的温存相拥在一起。
葵：...马上就要到家了呢
我/春树：是啊
旁白：葵的家就在眼前了。
葵：...
我/春树：...
旁白：我们站在那里,谁都没有说话。
旁白：只是紧紧地牵住对方的手,靠在一起。
葵：有点...不想分开呢
我/春树：嗯
旁白：难以割舍手中的温暖。
旁白：再一会儿就好,一会儿就好...这样想着,我们怎么也无法道别。
葵：啊哈哈,我这是怎么了。只要到了明天,就能再见到小春的...而且还有手机,想听小春的声音的话什么时候都可以听的...
葵：...哪怕一小会儿也好,想多陪在小春身边一些...满脑子都是小春的事
我/春树：我也是啊
葵：小春的身心也都在想着我?
我/春树：当然
旁白：摸摸葵的脸蛋。
葵：...
旁白：葵明白我要做什么吧。
旁白：她慢慢地闭上了眼睛。
我/春树：葵,喜欢你哦
旁白：温柔地轻声说完后,将嘴唇重合在一起。
葵：嗯...
旁白：强行从想永远这样下去的诱惑中挣脱出来,我慢慢地把脸移开。
葵：接吻...真舒服呢
我/春树：...嗯
旁白：交往之前我是不知道的。
旁白：一直以为自己将来就算有了恋人,也不会在公众场合和她卿卿我我的。
我/春树：旁人看来一定会觉得是对痴情恋人吧
葵：嗯...是、是呢...
我/春树：不、不过就算那样...我也想和葵在一起,想多感受葵一些
葵：我也...想和小春在一起
我/春树：可是...
葵：是啊。这样就没头了
旁白：有些难以割舍地松开了手。
旁白：果然还是再多——
我/春树：对不起...电话
旁白：慌忙地把手伸进口袋。
我/春树：...是家里打来的
旁白：有什么事呢。
我/春树：葵,稍微等我一下可以吗?
葵：嗯。当然可以
我/春树：喂,是我
神：废话就不多说了
旁白：有些紧张的声音。
神：春树,那家伙联络咱了。明天...要谈谈关于试炼的事
佐奈：欢迎回来,哥哥。还真晚呢
我/春树：啊,嗯。稍微有点事
佐奈：...
旁白：佐奈直勾勾地盯着我的脸看。
我/春树：嗯?
佐奈：哥哥,嘴唇边上还留着口红哦
我/春树：哎?
旁白：赶紧擦擦嘴。
佐奈：假的
我/春树：假...的?
旁白：莫非我是华丽地落入了圈套?
佐奈：是和葵姐在一起吧
旁白：佐奈只是这样说的,露出温和的笑容。
我/春树：什么都不说吗?
佐奈：哥哥是我的哥哥啊,而且我也很喜欢葵姐的
佐奈：虽然以后会有点寂寞,不过一想到葵姐就要成为真正的姐姐了,就觉得非常高兴
我/春树：姐姐啊...
旁白：无论那一点,在事件没有得到顺利解决之前都是没有意义的。
我/春树：现在想那些还早了点啊
佐奈：是吗?
我/春树：...嗯
旁白：紧紧地攥起了拳头。力气大到指尖开始发白,都有些痛感了。
旁白：事已至此,不能再退缩了。
旁白：我们...我们要靠自己的意志决定未来。
佐奈：哥哥...
旁白：佐奈担心地看着我的脸。
我/春树：不好意思...让你担心了
佐奈：倒也没有在担心啦。只是...一切都会好起来的
我/春树：...是啊
旁白：佐奈在为我着想,这样我很欣慰。
我/春树：比起光想着不好的结果...还是应该想象一下一切顺利的情景才对啊
佐奈：对,就是这样。不只是葵姐,哥哥还有公主、琉璃...以及我呢
我/春树：是啊
旁白：来回抚摸起佐奈的头发。
我/春树：我有个好妹妹啊
佐奈：诶嘿嘿。真要那样想的话,就多夸几句吧
琉璃：你们在干什么呢?
我/春树：希望明天一切能够顺利的祈祷仪式
琉璃：...
旁白：稍微思索了一下后,琉璃也小步地来到了旁边。
琉璃：没办法,算是特别服务,让春树摸摸我的头吧
我/春树：...谢谢
旁白：温柔地抚摸着琉璃和佐奈的脑袋。
旁白：起床拉开窗帘。
旁白：晴空万里,阳光刺眼。
旁白：...终于到这个时候了啊。
旁白：是因为自己已经做好觉悟了吧,昨天很容易地就入睡了。
我/春树：...
旁白：不想给大家添麻烦。
旁白：不管出什么事,只要我一个人扛下来就好...
旁白：不过这个想法要是被葵知道了,她一定会非常生气的。
旁白：...但愿事情不会发展到那种地步。
我/春树：...好!
旁白：给自己鼓足勇气。
旁白：并不是“有事我来负责”这种单纯的想法。
旁白：而是为了能过上正常的生活而努力。
旁白：事先预想到会出现的困境就好。
旁白：不过,一味的悲观是没有意义的。
旁白：葵教给了我很多。
旁白：保持积极心态,不断地努力。这就是其中之一。
神：...已经起来了吧
我/春树：啊啊
神：气色不错的。这才像个男人
我/春树：...是吗?
神：刚过及格线那种程度吧
我/春树：什么意思啊?现在还刚过及格线的话,那么以前呢?
神：区区小事不要在意。比起那个,人是铁饭是钢,来吃早饭吧
我/春树：...谢谢
神：谢什么?
我/春树：是担心我才来的吧?
神：...汝自恋过头了
我/春树：也许吧。那就再让我说一句
我/春树：那个...说了那么多任性的话,给你添麻烦了,对不起
神：汝对谁说这种话呢?咱可是神啊,那种事根本就没当回事
我/春树：那就...谢谢了
神：真是的,人类的孩子成长就在一瞬间啊
我/春树：嗯?
神：没什么。别在意
旁白：...
旁白：走出家门,葵就站在面前。
我/春树：葵?我不是说了在神社集合吗?
葵：嗯。不过还是想一起去
我/春树：谢谢
琉璃：琉璃也一起去
佐奈：当然我也是啦
我/春树：佐奈...谢谢你的好意,可是你遇到个三长两短我会愧疚的...你还是留下看家吧
佐奈：可是
我/春树：这是事关霉运的试炼啊
我/春树：如果佐奈真遇到什么危险,我会后悔一辈子的
佐奈：...我知道了
旁白：佐奈不情愿地点了点头。
琉璃：呜...好吧。佐奈一个人也怪可怜的。琉璃就陪她好了
佐奈：琉璃...谢谢你
旁白：是佐奈的神情太过寂寞了吧。
旁白：她就托付给琉璃吧。
我/春树：好,出发
虎太郎：那啥,为什么大家都来我家里了?
我/春树：是被叫来的
虎太郎：我可不记得啊?
神：好了,关于那些咱来解释一下。虎太郎,可以过来一下吗?
虎太郎：这里不行吗?
神：还是神社那里比较好
虎太郎：...麻烦死了...
神：对不住了啊
我/春树：那么我们也——
神：不好意思,只要咱和虎太郎就好
虎太郎：到底要干什么啊?
神：不用在意。来,走吧
旁白：卯之花带着虎太郎离开了房间。
我/春树：应该是卯之花的考验结果先出来吧?
葵：不对吧?那个不是依小春你的情况决定的吗?
我/春树：啊,是呢。卯之花有说过要先把这边的事解决掉
旁白：整个房间被沉默所笼罩。
旁白：钟表的滴答声清晰地传来,外面树叶的摩擦声以及鸟鸣也似乎近在耳前。
葵：...
葵：...小春很平静呢
我/春树：我倒没那么觉得...不过,我已经不是一个人了,有大家和我在一起
葵：...这样啊。说的对呢
旁白：葵、佐奈、卯之花、琉璃,我不想给她们添麻烦。
旁白：就算对方是神...我也要尽己所能。
神：久等了
旁白：卯之花回到了房间。
旁白：表情...很僵硬。
我/春树：虎太郎呢?
神：汝二人能来一下神社吗?
旁白：卯之花没有回答我,仅仅是这样说道。
旁白：也就是说,答案就在那里了吧。
虎太郎大人：好,看来都到齐了呢。那就开始吧
旁白：结果就要出来了。
旁白：做些什么、怎样做才是对的的?
旁白：这些都完全无法预测...如此的一个试炼。
我/春树：有件事想要先问一下
虎太郎大人：嗯?想问?
我/春树：葵的试炼会在今天结束吗?
虎太郎大人：问这个做什么?
旁白：微微眯起了眼。
旁白：虎太郎那熟悉的脸庞此刻却射来一道犀利的视线,让我倒退了一步。
我/春树：我...不想让葵再遭受这种危险了。所以...如果你说试炼还将继续的话...
我/春树：那么就请让霉运回归到我身上吧
葵：小春!?
虎太郎大人：现在他的谈话对象不是你,请不要插嘴好吗?
旁白：神明的视线让葵一惊地屏住了呼吸。
旁白：然后,那道视线又再次回到我的身上。
虎太郎大人：...你明白自己在说些什么吗?
我/春树：...我很清楚
虎太郎大人：你们一族的天罚可并不轻哦?就算出生时是凡人,等待着你的也将是无尽的霉运
我/春树：是啊
旁白：出生之后就就过着让自己厌恶的日子。
旁白：这点我比任何人都清楚。
虎太郎大人：而且你的运气绝对量又很少
虎太郎大人：本来的话,是应该被卷进什么事件中,活不长久的
我/春树：...
旁白：自己本已做好了觉悟。
旁白：而神明的直言实在难以忍耐。
虎太郎大人：能活到现在,得好好感谢你的家人才行。当然,也包括你宝贵的妹妹
旁白：他指的是佐奈吧。
旁白：有她们在我的身边,帮我阻挡霉运,才有了我的今天。
虎太郎大人：好,我重新再确认一次
虎太郎大人：现在她正承担着你的一部分霉运。再加上许多别的要素,才使得你能像个人一样正常生活
我/春树：嗯,我明白的。我已经体会到了什么是正常人的生活
虎太郎大人：好不容易才从霉运中解放出来,应该没有什么不满才对吧?
我/春树：一般人的话,也许会那样想的
我/春树：想买的东西被卖光,走路摔跤,跌进沟里,无故被人找碴
旁白：还有其它的很多小事,都已经改变了。
旁白：很多次感慨道,原来这就是普通人的生活啊。
我/春树：可这是一个错误
我/春树：以前只是想着那种事怎样都好,反正顶住就是了。而现在不同了
我/春树：葵...自己喜欢的女孩子正在遭受霉运,而自己却...什么都做不到
我/春树：这样反而更加不幸了
虎太郎大人：所以就想取回自己的霉运?
我/春树：对
虎太郎大人：哪怕会使对方产生和你现在一样的想法?
我/春树：...
旁白：察觉到了葵的视线。葵当初会毅然决定承担我的霉运...应该是和我抱有相同的心情吧。
旁白：她的那份心意让我很高兴,很珍重。
旁白：但是——
我/春树：对。无论葵她说什么,这一点我决不让步
葵：小春!!
旁白：悲鸣般的声音。
旁白：我没有理会她,继续说着。
我/春树：葵她说要一起背负时我很高兴。葵已经给了我足够的“幸福”
我/春树：抵消掉之前甚至今后的霉运都已经绰绰有余
我/春树：霉运就交给我。所以——
葵：慢着!慢着!别一个人擅自做决定!
旁白：葵的声音打断了我的话。
葵：笨蛋...真是笨蛋...
我/春树：笨蛋是你才对。居然为了我而背负霉运,所以我才——
葵：小春再说下去的话我们就分手。今后永远不再相见
我/春树：...
旁白：对于现在的我来说,没有什么比这句话更有胁迫力了。
葵：如果小春真的喜欢我...就让我做自己想做的事
我/春树：...不行。就算...那是葵的愿望,我也不能把你卷进霉运里
葵：为什么你就这么不讲理!
我/春树：那是我的台词!
虎太郎大人：呵呵呵。以前就觉得了,你们还真是有意思呢
我/春树：啊...
旁白：完全把神明给忘了。
虎太郎大人：不幸留给他人,幸福留给自己,这种人我见多了~
虎太郎大人：可是像你们一样为了将霉运拉到自己这边而吵架的...还真是少见呢
葵：我知道这样说是在强人所难,不过真的拜托了!!
我/春树：葵,别说了!
葵：神明,求求你了!我还不想放弃!!
旁白：葵把我的声音盖了下去,向神明乞求道。
葵：所以,请让试炼继续下去吧。哪怕让我背负小春的全部霉运也好!
虎太郎大人：嗯~你这话当真?
我/春树：葵!
葵：求你了,小春!
我/春树：不行!拜托了,请不要接受葵的请求!
虎太郎大人：你就那么想接受试炼?就算霉运滚滚而来?
葵：是的。拜托了。如果...如果那样能救到小春的话,我变成怎样都无所谓
我/春树：不行,绝对不行!
虎太郎大人：啊~行了行了,你们两个别说了
旁白：神明的嘴角浮起笑容。
虎太郎大人：你们的想法我明白了...是啊,那么就...
虎太郎大人：两人的本次试炼,不及格
葵：怎、怎么会!为什么!?
虎太郎大人：嗯~因为你们俩啊,到头来都是“自己优先”不是吗?“自己”不想看到对方痛苦的样子,所以就“自己”如何如何
虎太郎大人：我没说错吧?自我牺牲和自我满足说不同而又相同。你们两个终究只是在追求自我满足
我/春树：...
葵：...
虎太郎大人：所以,不及格。虽然都表示出珍惜对方,不过那只是自己强加的借口,对吧,两位?
葵：怎么会...那要怎么办才好...
虎太郎大人：所以啊,一开始的回答是最好的。“两个人一起”,明明这就是正确答案,不过可惜啊
虎太郎大人：并不是某单方,而是就这样两人一起跨越困难,这种想法是必要的
虎太郎大人：人不是孤单一人,是在千丝万缕的人际关系中生存的。你们两个应该更加信任对方一些才好
我/春树：...
旁白：无言以对。
旁白：我是,葵也是...
旁白：确实我们曾经那样想过...
虎太郎大人：就是这样,试炼结束。你们失败了
我/春树：可是...至少能把葵恢复原来的样子吧?
葵：怎么会这样...小春呢?小春的霉运呢?
虎太郎大人：“试炼失败,所以当然就保持老样子啦”——
葵：不能...不能这样啊。因为小春从来没做过什么必须要收惩罚的恶事...
虎太郎大人：——本来是想这么说的,不过...天罚解除,完全消失
我/春树：...啊?为、为什么?试炼不是失败了吗?
虎太郎大人：对,失败了。不过...解除天罚的方法并不是只有一个。至少你是应该很清楚的哦,千岁春树君
我/春树：我?
旁白：为、为什么?这是怎么回事?
旁白：我要是知道怎样解除的话,老早就这样做了...为什么?
我/春树：...?
神：唉...大傻瓜。汝都忘了咱的存在了啊
我/春树：卯之花...?这到底是...
旁白：不对,慢着。
旁白：说回来卯之花来我这里接受检定试验,及格的话就——
我/春树：啊~~~!!
虎太郎大人：就是这样,想起来了?她及格的话天罚就会解除,这个条件一开始就说过了吧?
我/春树：啊、啊啊、确实说过!
旁白：想起来了,不过现在提起这个也就是说?
虎太郎大人：一开始就算你们不接受试炼,也是有办法解除天罚的。忘得一干二净呢...你们还真有意思
我/春树：你...明明知道却不告诉我们?
神：咱有什么办法?乱多嘴的话一切就付诸东流了。面对这样的威胁咱才没说的
虎太郎大人：就是这么回事。哎呀,真是有意思
我/春树：...你、你太鬼畜了
虎太郎大人：不过这下好好地上了一课对吧?奇迹是靠人与人之间的信赖引发的
旁白：...他真的是考虑到了这个才给予我们试炼的么,可疑啊。
旁白：我觉得说他只是单单觉得这样比较好玩才这样做的也不为过。
我/春树：不过,恭喜啊,卯之花。及格了呢
神：嗯。总之汝的天罚是没有了啊
虎太郎大人：真没想到你会想要去当学生会长...不知道你是怎么想的
虎太郎大人：如果是在想着“为了大家”的话,那么以后也能继续为神了啊
神：...别说咱的事了。谈谈春树他们吧
虎太郎大人：在害羞哪,呵呵呵...
旁白：神明乐滋滋地笑笑后,马上又将脸转向我们这边。
虎太郎大人：于是乎,试炼不及格,但是天罚解除。你得去向许多人道谢才行啊
我/春树：我明白。我明白现在的自己有多么的幸运
虎太郎大人：幸运?是指霉运消失?
我/春树：不,是因为有个肯为我背负霉运的人在身边
旁白：说着,我紧紧地握住了葵的手。
葵：小春...
虎太郎大人：啊~好了好了,随你们的便吧。我可没功夫看你们在这那啥,回去了
虎太郎大人：你也早点回来吧。还有神的工作等着你呢
神：明白
我/春树：...啊、对了...
旁白：试验及格,也就表明着卯之花的离开啊...
神：咱不在的话会很寂寞?
旁白：像往常一样带些挑逗的笑容。
旁白：见过无数次的表情与态度,如今即将不再。
我/春树：...是啊。要说不寂寞那是假的
神：没想到汝挺坦率的啊,白逗汝了
我/春树：因为讨厌被逗所以才坦率地说的啊
葵：...我也会寂寞的。和公主在一起...每天都很快乐,虽然给公主添了不少麻烦...
神：啊~那种伤心话就不要说了。也不是现在就要回去,还有些时间的
神：这种气氛弄得好像咱马上就要消失一样
我/春树：...这样啊。嗯,到时候隆重地送送你
虎太郎大人：那么我走啦。估计是没机会再见面了,不过还是说句再见吧
旁白：淡淡地说完后,虎太郎恢复成一张平常的脸呆呆地站在了那里。
旁白：看来真的是消失了。
我/春树：真是个干脆利落的神明呢
神：虽然这样可是性格扭曲,所以很鬼畜
我/春树：...和你有几分像呢
虎太郎：...打断你们对话不好意思,可以听我说一句吗?
我/春树：怎么了?
虎太郎：什么时候小春和葵也过来了?莫非我的记忆又消失了?
我/春树：不用在意。这种情况以后没准也常有的
虎太郎：这算什么回答啊!!
我/春树：总有一天会告诉你的。嗯,应该还有机会
虎太郎：...小春,你的气质好像不太一样了?
我/春树：谁知道呢
旁白：一如往常的每一天。
旁白：这快乐而又喧嚣的时光一定会永远持续下去。
我/春树：呐,葵。我...能喜欢上葵太好了
葵：我也是哦
葵：天气不错呢,小春
我/春树：是啊
旁白：抬头看看,天空仿佛小孩的蜡笔画一样蔚蓝。
葵：或许是神明也在祝福我们呢
我/春树：大概吧
旁白：那个轻佻的语调现在仍十分怀念。
葵：要是能来就好了啊
我/春树：谁知道呢,那之后就再没有出现过,也许有困难呢
葵：这样啊...真可惜
我/春树：需要时自然会现身的吧。我有这种感觉
葵：也许呢
我/春树：那就...走吧
旁白：葵轻轻抱住我的手臂。
佐奈：恭喜你们!!
庵：恭喜~
虎太郎：恭喜
旁白：迎接我们的,是无数张笑脸。
葵：谢谢大家
我/春树：谢谢
旁白：今天,我们将迈出新的一步。
旁白：将两人共同前进的誓言化为实体。
旁白：为了能永远不再分离,共同度过以后的时光。
真一郎：恭喜你们两个
涉：恭喜
朋花：恭喜~
旁白：一边朝着大家的笑脸挥挥手,一边一步一步踏踏实实地走着。
旁白：祝贺声中忽然传来了什么声音...
神：恭喜你们两个啊
琉璃：恭喜
我/春树：!?
葵：小、小春,这莫非是?
我/春树：嗯,应该就是了
葵：啊哈哈哈,还真有她们两个的风格呢
我/春树：是啊。说的没错
旁白：...。
旁白：经历千辛万苦,我们终于走到了今天。
旁白：曾经吵架,又重归于好。
旁白：将来也会遇到不少事吧。
旁白：可是,只要有葵在身边,我会微笑面对一切困难,在快乐中跨越它们。
葵：小春,你有点发呆呢
我/春树：稍微想了些事情
葵：想事情?想什么了?
我/春树：这个嘛...是在想,幸福在哪里
葵：幸福在哪里?
我/春树：明明就在自己身边,却总是觉察不到啊
葵：嗯~青鸟的故事?
我/春树：对方是葵的话,没准就是了
葵：果然还是离婚算了
我/春树：别,这就要举行结婚仪式了啊!
葵：都怪小春在仪式前说了奇怪的话
旁白：我们对视而笑。
葵：公主她们在注视着我们呢
我/春树：天空能如此晴朗,也许其实是卯之花的功劳呢
葵：啊~是啊,确实呢...那么,呐...现在就来吧?
我/春树：干什么?
旁白：葵抱住我的手臂加了几分力气,轻轻地仿佛歌唱般地呢喃道。
葵：无论她健康
我/春树：这个还早了些吧?
葵：进了建筑物里面公主她们就会看不到了吧?所以啊,想让她们看看
旁白：...嗯,也好。
我/春树：还是生病
葵：高兴或悲伤
我/春树：富有或贫贱
旁白：葵用只有我们能听到的声音将自己的思念化作言语。
旁白：一边听着,我也将自己的思念作为誓言重合在一起。
葵：爱着她,尊敬着,安慰她,帮助他
我/春树：只要她还在这个世界,就为她奉献一切
葵：啊~被抢先了~而且下面一句应该问对方才对的~
我/春树：因为我一开始就是这么打算的
葵：呜...人家也想说的...
旁白：闹别扭的葵太过可爱,我不由得笑了起来。
葵：真是的,笑什么啊
旁白：尽管这么问,可是葵她也在笑。
旁白：仿佛今天的天空一样的,美丽澄澈的笑容。
我/春树：呐,葵...现在幸福吗?
葵：诶...?
旁白：稍微吃了一惊。
我/春树：我啊,能遇到葵...觉得好幸福
葵：怎么了,为什么说这种话?
我/春树：只是把心中所想说出来而已
旁白：葵什么都没说,将手放在我额头。
葵：...没发烧呢
我/春树：你啊...
旁白：人也许不会想到,“幸福”其实就是这么回事。
旁白：雨后澄澈的青空,路边盛开的野花,身边的点点滴滴。
旁白：就算渴望,也发现不了。
旁白：就算去寻找,也发现不了。
旁白：然而,只要觉察到了,其实它就在那里。
旁白：微小,却宝贵的事物。
旁白：虽然幸福没有特定的形态,可它确实就在那里。
旁白：在我们的心中,也在这里。
葵：开玩笑的,我和小春一样哦
旁白：微笑着说完后,葵将脸贴了过来——
旁白：嘴唇相碰的浅浅接吻。
葵：我现在是世界上最幸福的人哦
旁白：然后,我们朝着车站走去。
真寻：...那个!千岁君
我/春树：嗯?怎么了?
旁白：听到声音的我转过身,却发现身后的常盘前辈有些扭扭捏捏的。
我/春树：...前辈?
真寻：啊,抱歉,刚想说什么又忘了。啊哈哈,大概是有些累了吧。对不起
我/春树：也不是什么应该道歉的...不说那个了,前辈在海边玩得怎么样?
真寻：嗯,很快乐。实在是太高兴,都累得筋疲力尽了
我/春树：是这样啊。前辈没有去游泳,也没和大家一起玩排球,我还在想是不是不开心呢
真寻：没有那种事。光是看着大家一脸高兴的样子,我就已经很开心了
我/春树：前辈不擅长体力运动吗?
真寻：虽然不属于擅长的类型,应该有一般人的水准吧。啊,今天没去游泳可不是因为我不会游哦
我/春树：我可没有在怀疑那种事情啊
真寻：总之,今天过得很开心
我/春树：那就好。总算是没有白白邀请前辈啊
真寻：...
旁白：前辈又露出了一如往常的笑容。
旁白：可是,怎么回事呢?那份笑容看上去有些微妙的不自然...不好,应该是依旧在意我刚才有些失礼的话吧。
我/春树：前辈还在想着刚才我说的话吧?
真寻：诶?啊...那个...
我/春树：我一定是那时候没注意,不知道怎么回事。所以不用太过在意我的意见
庵：喂~快点啊~
我/春树：啊啊!知道了!来前辈,我们走吧
真寻：...嗯,也是呢
旁白：...
校长：那个,因此,从明天起大家就将进入长假...
我/春树：呼啊啊...
旁白：校长在台上讲着无关紧要的话。
旁白：算到现在,我也已经在教育机关混了10年以上了。
旁白：在这种场合所听到的东西,大体上都八九不离十。
校长：希望大家不要忘记自己身为学生的本分,适度享受休息时光
旁白：...差不多该结束了吧?
校长：啊...所以...就是这些了
旁白：说完,校长走下了讲台。
旁白：紧接着,喇叭里响起了老竹老师的声音。
老竹：那么,就请同学们从后往前有序地回到教室
旁白：听从他的指示,后排的学生们向体育馆外走去。
旁白：我也回去吧。
紫：好了,鸡毛蒜皮的事我就不说了,希望大家能老实地度过快乐假期。就算是自己犯错了,也别让学校把你们叫来
紫：因为要是你们被叫来的话,我也会受连累的啊。给我好好想清楚这一点再行动,听见没?
旁白：说完,老师向下面环视了一圈。
旁白：也没什么反对意见,教室早已被想要快点回去的气氛包围了。
紫：我要说的就这些。啊,对了对了。别乱惹祸这就点不用我多说了,还有就是大家小心别发生交通事故
旁白：在最后的最后表示出一些对自己学生的关怀后,紫老师转身离开了教室。
旁白：随之教室里便开始吵闹起来。
葵：嗯...结束了,结束了
朋花：我得赶紧去社团活动了
我/春树：新闻部在暑假里也有活动吗?
朋花：去做社团比赛的取材,还有调查假期里学生引起的问题,我们的活动可是很多的哦?
葵：喔,原来是这样啊?
朋花：好过分,连小葵都这么说。我们可是相当忙的哦?今年还有一些独家新闻呢
葵：独家新闻?
我/春树：那是什么啊,有点兴趣呢
朋花：保密。要是之前就说出来的话就算不上是独家新闻了。那么,拜拜了二位。啊,小葵一会儿记得短信联系啊
葵：嗯,知道了
旁白：听到葵的回话后,木贼精神十足地奔出了教室。
旁白：...新闻部的独家新闻到底是什么呢?
神：好了,那么咱们也回去吧春树
我/春树：是啊。肚子也差不多咕咕叫了,让佐奈做些什么吃的吧
神：咱很想尝尝奶酪火锅的味道
我/春树：你是从电视上看来的吧?那东西很麻烦的样子,对于午饭而言还是有些不适合吧?
旁白：那玩意吃半天最后也就只是一肚子奶酪吧。
旁白：身为日本人,就要吃米啊,米。
我/春树：葵呢?一起回去吗?
葵：啊,嗯。我也没有别的事,一起回去吧
真寻：啊,千岁君
我/春树：你好,常盘前辈
葵：你好
神：汝也要一起回去吗?
真寻：不,我还有学生会的工作要做
我/春树：已经到假期了还有工作?真辛苦呢
真寻：那边还有很多等着处理的事情
旁白：果然学生会长是个苦差事啊。
真寻：在那之前,那个...不好意思。千岁君,可以占用些时间吗?
我/春树：嗯?什么事?
真寻：有话、想对你说。很重要的话...
我/春树：是很重要的话吗?
旁白：是什么呢?我做了什么会让前辈把我叫出来的事情吗?
旁白：一点都没有印象啊...
我/春树：...
真寻：...
旁白：气,气氛好沉重。
旁白：我跟卯花和葵说前辈想和我单独聊聊,所以就让她们先等在了那里,可是...前辈始终没有说到正题。
旁白：别说正题了,其实从刚才开始连对话都没进行过。
真寻：那个...千岁君。不好意思,这么突然就把你叫到这里
我/春树：没,这倒没什么...是有什么要对我说的吗?
真寻：嗯,那个...是,是海边的事
我/春树：海吗?就是大家一起去玩的那次?
真寻：是的。我玩得很快乐
我/春树：我也很开心哦
真寻：于是呢...千岁君,把那时的事情和谁说过了吗?
我/春树：那时,是说海边的事?不,没有...啊啊,我跟祖父报告过说我玩的很开心,其它的就没有什么了
旁白：也没有什么人会把和朋友一起去玩这件事向别人一本正经地说明吧。
我/春树：那又怎么了吗?
真寻：不,不是什么重要的事。我很少像那样出门,所以多少有些在意
我/春树：...啊,是这样啊
真寻：这个该叫旅行见闻吧。应该对哪些人讲,稍微有些为难呢
我/春树：一般都是告诉家人的吧?有时和朋友谈到大海的话题,顺便说起自己去过了啊——之类的,这种事也常有
真寻：也是呢,原来是这样
旁白：...怎么回事?总觉得今天的前辈有些奇怪啊。
我/春树：啊,那个...要说的话就是这些?
真寻：啊,不是的。不是这个样子...正题是别的
旁白：嘛,就算是我也料到不会仅仅如此了。
我/春树：那么,正题是?
真寻：呃,那个啊...嗯...
我/春树：...?
真寻：啊,不好意思。这种事还是第一次,所以我不知道该怎样开口
我/春树：没必要那么着急啦,冷静下来慢慢说
真寻：啊,嗯。抱歉
旁白：为了让自己冷静下来,前辈先停下话题开始调整呼吸。
旁白：不过,前辈到底想说些什么呢。我不记得做过什么事以至于会被她叫出来啊。
真寻：那个,啊。我刚才也说过了,去海边玩得很开心
我/春树：我也很开心哦
真寻：所以,有一件事想要拜托千岁君...那个...
我/春树：嗯?啊,是说以后还想和大家一起去?
真寻：是的。这也算是一点,是想和大家一起去...如果可以的话,能不能...
我/春树：嗯...?
真寻：能不能、和我交往呢?
我/春树：...
旁白：交往...交往?
我/春树：啊,交往是说...前辈有想去的地方,我就陪前辈一起去这样...(注:日语中交往和与某人同行同音)
真寻：...
我/春树：看来不是呢
旁白：慢着慢着,这样说来...这是告白吗?
真寻：对,对不起。那个,我说的有些绕圈子了...能和我交际吗?
我/春树：也就是说,是男女之间、的意思?
真寻：是、是的。我喜欢千岁君
我/春树：...
旁白：喜欢?刚才前辈说了喜欢?
旁白：喜欢我?前辈她、喜欢我...不对,慢着!
旁白：别自我优越了,这一定是精心设计的圈套!
旁白：我怎么可能被常盘真寻这样的美人前辈告白啊!!
旁白：很可能是什么人策划的圈套。如果在这里上套答应了,随后就会有人一脸兴奋地闯进来。
旁白：没准儿会是那种吼着“真是吃了豹子胆了,敢对老子的女人下手!”的恐怖男人。
旁白：这,这是美人计!?呃,真是何等恐怖的陷阱。
真寻：...那个,千岁...君?
我/春树：啊,不好意思。我有些混乱
旁白：...
旁白：这幅害羞的样子看起来不像是在演戏啊。
旁白：而且我觉得前辈也不是会开那种恶劣玩笑的人。
旁白：果然,刚才的都只是被害妄想吧。不过,为了以防万一...
我/春树：那个,前辈,照相机在哪里?
真寻：诶?照,照相机吗?啊...手机上倒是有...有什么关系吗?
我/春树：抱歉。一点儿关系没有,我错了
旁白：嗯,果然前辈是不会干出那种玩弄人心的恶劣行径的人。
我/春树：那个,呃...是交往,对吧?
真寻：是的。那个,不可以吗?
我/春树：先不说可不可以,在那之前有一点我想确认一下
真寻：是什么呢?
我/春树：说实话,为什么是我?
我/春树：啊,请不要误会。前辈的这份心情让我很高兴
我/春树：可是前辈是在新学期开始时才刚刚认识我的吧。之前去海边玩,那也只是头一次吧
旁白：既然这样,为什么是我?
旁白：前辈凭借自己的相貌和性格,大可在一票人里随便挑...虽然这种说法有点不太好。
旁白：总之,找不到选择我的理由。
真寻：那是因为...嗯...该怎么说呢,果然是感觉吧?
我/春树：感觉?
真寻：是的。啊,这种没趣的答案是不可以的吧?
我/春树：诶?啊,不会。没有那种事啦!
旁白：只是多少有点在意。
旁白：感觉吗...不记得什么时候和前辈交心地谈过话啊...不过,也许前辈因为某件事而突然产生了感觉吧。
真寻：那个...怎么样呢?回答是...我不行吗?
我/春树：不是行不行的问题,前辈性格那么好,和我在一起简直是浪费了
旁白：迄今为止我都从来没有过那种念头,老实说很是吃惊。
旁白：不过,前辈喜欢我...
我/春树：如果真的不嫌弃我的话,那就请多指教了
真寻：真的吗?太好了。千岁君会和我交往的对吧?
我/春树：是的。今后请多多关照
真寻：嗯,多多关照了
旁白：于是前辈又浮现出一如既往的笑容。
旁白：那仿佛是舒了一口气似的笑容,看起来十分灿烂。
旁白：刚才还是一脸紧张的表情啊。
旁白：要说我也是吓了一跳,紧张得现在嘴里都还干干的。
旁白：前辈喜欢我...从今天开始就要成为男女朋友了...
旁白：好高兴,这大概是我活到现在所遇到的最快乐的事了。
葵：啊,回来了
神：回来了啊。怎么了,出什么事了吗?
我/春树：什么问题都没有哦
葵：...怎么了,小春?
我/春树：诶?什么?
旁白：回到两人身边之后,却被投来的问题弄得一头雾水。
我/春树：我有什么奇怪的吗?
神：...汝笑得那么恶心干什么?一脸魂不守舍的表情,当然奇怪了
葵：遇到什么好事了?笑得那么有内涵
我/春树：嗯,啊不...只是...呐...呵呵
神：这孩子没的治了
旁白：两人用像是吓了一跳的眼神看着我,不过老实说现在我早就不在意那些了。
旁白：前辈和我交往啊...回过头来想想,总觉得心怦怦直跳。
我/春树：...嘿嘿,呵呵...
葵：看来不轻,这已经是病入膏肓了
神：嗯,已经到达让人恶心的程度了
我/春树：...
琉璃：...
佐奈：那个,公主,哥哥今天遇到什么事了吗?
琉璃：从刚才开始就怪怪的。一个人在那里淫笑,魂都不知道飞哪儿去了
佐奈：说的好像哥哥是粘液质的人一样...
神：那个咱也不知道。回来的半路上被真寻叫去,之后就这幅德行了
佐奈：常盘前辈吗?不过,既然哥哥笑得那么开心,那就并没有被说什么过分的话吧?
琉璃：那就说不清了。没准是被臭骂后受刺激起了反效果,就成这样了,好可怜...
佐奈：再怎么说也不会到这地步吧...我觉得...
神：要咱说的话,倒觉得那像是被高兴给冲昏头了,不过到底是什么事呢?
我/春树：...
旁白：前辈的男朋友、么。这个词太可爱了。
旁白：遇到这事还是第一次,回到家后就算想老老实实的也冷静不下来。
我/春树：啊啊,已经这个时间了么。回房去吧
佐奈：才九点啊...也就是说,并不是去睡觉的吧?
琉璃：嗯...好可疑
我/春树：...
旁白：因为紧张而死死拽住手机。
旁白：虽说不太会使用电话...像这样仅仅是拿出来就浑身发抖估计还是头一次。
我/春树：哟西,要上了哦
旁白：把之前记下来的电话号码找了出来。隔了一拍后,我按下了通话键。
旁白：把手机贴到耳朵上,里面传来机械的拨号音。
旁白：响了几次后,终于听到了对方的声音。
真寻：喂喂?
我/春树：啊,前辈吗?我是千岁
真寻：晚上好,千岁君。今天有什么事吗?
我/春树：倒也说不上有什么事,莫非现在很忙?
真寻：不,没有这种事哦
我/春树：那稍微聊聊可以吧?
真寻：嗯,当然可以
我/春树：太好了。前辈现在在做什么呢?
真寻：现在正想去洗澡呢
我/春树：是这样吗?抱歉,似乎打扰到前辈了
真寻：并不是什么值得道歉的事情哦
我/春树：...
真寻：...
旁白：糟糕,刚才刚刚道过歉,现在又没话说了。
旁白：自己还不太习惯电话聊天,稍稍有些紧张。
旁白：...不过,这种时候总得自己先发话才行啊...作为一个男人。
我/春树：啊,那个、前辈
真寻：嗯?
我/春树：我们去约会吧?
真寻：约会吗?也是呢,恋人之间约会是很正常的。那么,是什么时候呢?
我/春树：这个啊...已经到暑假了,前辈忙不忙?我这边倒是整天没什么事做
真寻：工作吗?嗯...到了八月会有些忙吧
我/春树：也就是说,尽量提早为好对吧?
真寻：是的。不好意思了
我/春树：不不,不必道歉的。不过要早些的话...也是呢,明天怎么样?
真寻：明天吗?
我/春树：果然是操之过急了?抱歉
真寻：不不,没关系的。明天么,好的,我知道了
我/春树：真的?那就决定了,明天去约会
真寻：我知道了。请从现在就开始期待吧
我/春树：时间上如何呢?
真寻：可以的话希望能在下午。如果千岁君没问题的话...
我/春树：我完全没有问题。那就下午吧。要去哪里?前辈有想去的地方吗?
真寻：我...也没有特别想去的。因为没怎么经历过这种事,还不太习惯。就交给千岁君了
我/春树：我也没习惯啊
真寻：是这样吗?可是,千岁君不是经常和山吹同学还有东云同学他们一起出去玩吗?
我/春树：去倒是去过...可是前辈你也有过吧?和朋友们一起去玩
真寻：我不太擅长这种事情,所以交给千岁君可以吗?
我/春树：明白了。我会好好考虑的
旁白：之后我又和前辈聊了一些关于明天要做的事,度过了快乐的一个小时。
旁白：...
我/春树：早上好
佐奈：早上好,哥哥
我/春树：祖父已经去店里了么,琉璃和卯花呢?
佐奈：还在房间里。早饭马上就做好了,稍微等一下啊
我/春树：啊啊,拜托了
旁白：佐奈朝厨房走去。
旁白：卯花还没起来啊...还是把今天要出门的事好好向她说明一下为好。
佐奈：哥哥今天怎么了?是要出门吗?
我/春树：嗯,就是这样...下午会出去一下
佐奈：要去哪里?和大家一起去玩吗?
我/春树：差不多吧。不过今天的对象和平时不同呢
佐奈：哎,原来是这样啊?真少见呢,哥哥居然会和别的人一起去玩
我/春树：偶尔吧
佐奈：是谁呢?是我认识的人吗?
我/春树：诶?啊,那个...
旁白：...果然还是应该把开始和前辈交往这件事好好地说明一下吧?
旁白：就算瞒着早晚也会被发现,等到那时候再说行吗?
旁白：跟家人说自己有了女朋友,这实在是太害羞了。
我/春树：嘛,那个不重要吧
佐奈：...好奇怪呢。哥哥有什么事情瞒着我吧
我/春树：不,没有
佐奈：唔唔唔...那么,我可以一起去吗?
我/春树：那是绝对不行的!!
旁白：遭、糟糕!一不小心就全力否定了!?这下子可就疑点大爆发了。
佐奈：为什么啊?为什么要那么拼命否定?是有什么对谁都不能说的秘密?
我/春树：那个...
佐奈：难,难道说哥哥你,其实是想偷偷去那些见不得人的地方吗!?是去风俗店吗!?是去风俗店对吧!?
我/春树：大清早的别口胡啊!!
佐奈：与其去那些不知羞耻的地方,不如干脆在我身上发泄欲望吧!真是没办法呢,要我来接受哥哥这份淫欲也是可以的哦,哥哥大变态!
我/春树：笨蛋!给我冷静!
我/春树：再说不可能去风俗店吧!只是平常地去街上玩玩而已!
佐奈：啊,是去“玩玩”...果然是性那方面的意思吗?
我/春树：我说,你就那么想把我设定成欲求不满的形象吗?
旁白：我也是个男人。
旁白：虽然有那方面的欲望,可是现在我有常盘前辈这么个名正言顺的女朋友。
旁白：我绝不会做出背叛前辈的事...话说,我压根儿也没想着去什么风俗店啊!
佐奈：真的?都说到这份上我也就信了...不过,刚才的神情应该是在隐瞒着什么吧?
我/春树：没有那种事。都因为你说了奇怪的话
佐奈：嗯...有些可疑呢。绝对在隐瞒着什么
旁白：佐奈用怀疑的眼神看着我,连吃饭时都是盯着我不放。
旁白：...
我/春树：我出门了
佐奈：绝对不可以去奇怪的地方哦?哥哥不要变成变态啊
我/春树：所以说不会去的啦
神：汝真的没事吧?昨天开始样子就有些不对劲哦?
我/春树：所以说没问题的
琉璃：也是呢。春树本来就是怪人,有些异常才正能说明他是个生活在正常世界里的家伙
我/春树：这是啥角色设定啊
旁白：真是一群没礼貌的家伙,从刚才开始就一直说人怪啊怪的。
旁白：不过,人生中第一次和女友的约会让我有些平静不下来,这倒是事实。
我/春树：总之我出门了
佐奈：啊,哥哥,晚饭怎么办?
我/春树：啊...
旁白：怎么办?前辈应该是在家吃吧?不过想想既然是约会,一起去什么地方用餐也是合情合理。
我/春树：之后会再联系的,那我先走了
我/春树：接下来,钱包在,手帕在。为了对付平时的坏运气,扇子也借来了
旁白：万事俱备,只欠东风。
旁白：...
佐奈：目标开始移动
琉璃：别担心,不会跟丢的
神：那么从现在开始行动
我/春树：...
旁白：是不是来得太早了?
旁白：不过,总比让前辈等我要好吧。
旁白：第一次约会就迟到的话,说不定会被前辈讨厌的。
我/春树：呼啊,啊啊...
旁白：实际上昨晚都没怎么睡好。
旁白：大概是因为紧张吧,起的比平时都早。
真寻：好大的哈欠呢。莫非是没有睡吗?
我/春树：哇哇,前辈!?吓、吓了我一跳
真寻：不好意思。好像吓到你了呢
我/春树：不不,不是什么值得道歉事啦
真寻：你好,千岁君
我/春树：你好
旁白：...这么正式的打招呼让人非常不好意思。
旁白：和平时在校园里打招呼完全不一样。嗯,果然等待的这段时间很关键啊。
真寻：...?怎么了吗?
我/春树：诶?不,那个,只是这种状况让人有点不好意思
真寻：啊...确实呢
我/春树：那就走吧,前辈。一直站在这里会很热的
真寻：嗯,也是呢
旁白：于是我和前辈一起走了起来。
我/春树：大热天的,前辈没关系吗?
真寻：也不会讨厌哦。只是如果太热的话,还是让人有些不舒服
我/春树：我不喜欢太热的天气,这样的高温总觉得会让人失去干劲的
真寻：是这样吗
我/春树：前辈有什么在夏天也能精神十足的方法吗?
真寻：这不太好说呢。要说的话...我也就只是拼命忍着而已了
我/春树：...拼命吗?
真寻：...抱歉,好像说了奇怪的话
我/春树：请不用在意那些,话题是我起的头嘛。确实呢,这内容是有些怪
旁白：难得一次约会,如果气氛变得低沉下来要如何是好。
旁白：嗯,今天是为了度过快乐的时光才来到这里的。
我/春树：前辈已经吃过午饭了吗?
真寻：不,还没有
我/春树：那就一起去吃吧。不过在那之前,要先把午后上映的电影票弄到手
真寻：电影吗?
我/春树：今天有打算和前辈一起看电影,莫非前辈不喜欢电影?
真寻：不会不会,我很喜欢电影哦
我/春树：那就好。正好说到这里,我其实有一部想看的电影呢
真寻：我看什么都可以,就交给千岁君了
旁白：这样一来,就是先去电影院,之后再吃午饭了。
我/春树：前辈午饭有什么想吃的吗?
真寻：我也没什么特别想吃的,千岁同学挑自己喜欢的就好
旁白：这样的回答让我很为难。
旁白：每当佐奈问我想吃什么,我回答什么都行时,她总是会一脸为难。现在我终于能体会到她的心情了。
旁白：算了,在去买票的路上边走边想吧。
旁白：...
佐奈：Bravo1呼叫Bravo2。目标开始移动了
琉璃：收到
神：这么近的距离有必要用这一套么?
旁白：...
电影中的男人：对不起,是我错了。我心里明白,我不能没有你。你也许觉得已经于事无补了,可是我真的只有你了
映画中的女人：啊啊...好高兴。我一直在等待着这句话
旁白：说完,两人拥抱在了一起。
旁白：现在看的这部爱情电影是最近广受热议的...不过,也就这种程度啊。
旁白：就我个人看来实在是没什么意思。
旁白：虽然是有跌宕起伏地描写了两个年轻人的恋爱...不过老实说是不是太生硬了点?
旁白：邂逅,随后理所当然地坠入爱河。可是后面呢,性行为、怀孕、强奸、流产,后面还加上了DV、自杀未遂以及死于不治之症的桥段。
旁白：接着是最后的分娩。
旁白：当故事看还说得过去,可是做成电影的话展开就生硬过头了。
旁白：尽管如此——
不认识的女人：呜...呜...
旁白：四周围传来女性的哭泣声。
旁白：也就是说,还是有人被深深感动的。
旁白：人的感性是各不相同的,总之会哭的人就是会哭。
旁白：大概是不合我的口味吧?...前辈那边如何呢?
旁白：偷偷地朝坐在旁边的前辈瞥了一眼。
真寻：...
旁白：前辈静静地眺望着银幕。
旁白：没有哭,也没有表示出厌烦的样子。
旁白：只是那样静静地看着电影。
旁白：...
琉璃：呼啊~~~看腻了,这电影真无聊
神：生硬过头了吧,这部电影。美国人的泪腺是不是脆弱过头了?
佐奈：不,不可以这样的。发表感想请在离开电影院之后再做!
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯~~身体都僵硬了
真寻：集中精神看电影的话,看完后身体可是会疼的哦
我/春树：前辈觉得这部电影怎么样呢
真寻：诶?是、是这样呢。很感动人,果然受热议的电影就是能打动人呢
我/春树：这样啊。只要前辈开心就好
真寻：千岁君...觉得很无聊吗?
我/春树：嗯,其实我是有点那么觉得。倒也不能说没有意思,只是从整体上看...感觉一般般吧
真寻：这...这样啊...
我/春树：啊啊,不过电影院里有好多人哭了哦,看来是我有些奇怪了。你看,怎么说也是部话题作品嘛
旁白：不过哭的基本上全是女性的样子。
旁白：也不对,电影院里那么黑,自己也不是很清楚。不过放映完后,情侣中的男性们都是一副无聊的表情。
我/春树：前辈看电影会哭吗?
真寻：诶?我,我...啊...不,不怎么哭
我/春树：是吗?说实话...我也没怎么哭过
旁白：...这么看来,我说不定是选错了电影。
旁白：果然无法用来作为谈资。
我/春树：下面做什么呢?有什么想去的地方吗?
真寻：我也没有想去的地方,就交给千岁君了
我/春树：是这样吗?那就...去哪里呢?
旁白：完蛋了,一点打算都没有。
旁白：怎,怎么办。去哪里啊,不好,这下子自己成了没有主见的男人,就要被讨厌了?
真寻：呵呵...其实我去哪里都可以哦
旁白：像是为了让我冷静下来,前辈温柔地笑着。
旁白：...总之,像我这样的约会新手想破头也想不出什么好地方的,跟着感觉走吧。
我/春树：那就先去游戏中心吧。前辈玩游戏吗?
真寻：我倒是不怎么玩呢
我/春树：这样啊。那就还是算了吧
真寻：不不,没关系的。我在旁边看千岁君玩就好
我/春树：那样子我会觉得无聊的。约会嘛,要两个人一起快乐才好不是吗?
真寻：...也是、呢。确实应该是那样比较好
我/春树：那,就去别的什么地方
真寻：不不。游戏中心没关系的
我/春树：可是前辈不怎么玩游戏吧?
真寻：所以就请教教我吧。我也要试试。千岁君对这很拿手吧?
我/春树：说不上是拿手,只是懂一点皮毛...
真寻：总比一点游戏都不玩的我要好吧。那么我们出发吧,好好地教我哦
旁白：...
琉璃：呜...人家想去水族馆的
佐奈：已经很晚了啊。就算现在去,也是没法悠闲赏鱼的
神：比起那些,先追紧目标吧
旁白：...
真寻：今天真的是谢谢千岁君了
我/春树：不,我才是。过的很开心
旁白：结果两个人在游戏中心里玩了会游戏,然后就是在书店里打发时间。
旁白：回过神时已经到了晚上。
真寻：游戏中心真是个有趣的地方呢。虽然是第一次去,却玩得好开心
我/春树：那真是太好了
真寻：果然千岁君对这很拿手,我完全没法比啊
真寻：下次也请带我一起去吧
旁白：从前辈的反应上看,她似乎没有什么不高兴的地方,太好了。
我/春树：那个,会有下一次约会吗?
真寻：这个啊,嗯...最近我就要开始忙各种学生会的工作了
我/春树：这...这样啊
真寻：不好意思。可是,这真的是很重要的工作
我/春树：不不,工作的话那是没办法的事情...不过,重要的工作是说?
旁白：还有什么与学生会相关的大型活动吗?
旁白：夏天结束后,只有个名为研究发表会的文化祭。
旁白：和大家一般想象的文化祭不同,这里的文化祭就跟小学里的乡土历史调查发表会似的,一点乐趣都没有。
旁白：学生们之间也是一片恶评,抱怨太无聊了。
旁白：那个结束之后就是会长选举,前辈将从会长的职位上引退。
我/春树：真的有那种会让学生会忙得一塌糊涂的事情吗?
真寻：在这之前虽然是没有...不过今年情况有些变化...这还是个秘密,希望你别说出去
我/春树：啥?
真寻：从今年开始,文化祭将会发生变化。虽然这么说...其实还是未定状态。现在正在进行相关交涉
我/春树：这是说?
真寻：把我校延续至今的研究发表会,从今年开始按照其他学校的模式改造成娱乐项目。开店,办活动之类的
我/春树：诶?要那样吗?
真寻：现在还在计划阶段,并不是已经决定了...不过我们正准备去说服老师们
我/春树：喔~真是了不起呢...真的真的。似乎很有趣啊
真寻：正因为这样...工作就变多起来了
我/春树：是这样啊,似乎会很辛苦呢
旁白：在这之前都没有过相关的实例做参考,完全从零做起的前辈真是了不起啊。
我/春树：这样啊。那就...会很忙了呢
真寻：是的。所以...抱歉。下次的约会能在什么时候...我也不能确定了
我/春树：我明白了,这也是没办法的事嘛
旁白：是工作所以没办法...而且文化祭变得有趣的话,对我来说也是一桩乐事。
旁白：果然还是没办法说出任性的话啊。
旁白：这样的话——
我/春树：那我也来帮忙吧
我/春树：啊,不过...找无关的人帮忙果然还是有些不好吧?
真寻：没有那种事。千岁君能来的话,就帮了大忙了...
我/春树：如果我帮前辈做事,就能快点完成了对吧?这样的话,不就有时间约会了?
真寻：...确实可能如千岁君说所...但难得的一个暑假就这么泡汤了的话
我/春树：没关系啦。反正我现在除了学校的课题外也就没什么事做了。所以就让我帮忙吧,前辈
旁白：只要能和前辈约会,帮忙这种事情简直不算什么。
旁白：而且,文化祭如果能变得有趣的话,作为期待者去帮一把也是无可厚非的。
我/春树：所以,就请让我帮忙吧,常盘前辈
真寻：...千岁君...那么就拜托你了
旁白：于是,为了能和前辈约会,我开始在学生会帮忙。
旁白：...虽然动机超级不纯,这里就睁一只眼闭一只眼吧。
我/春树：那么,我们回去吧
旁白：一边聊着明天的事情,我和前辈踏上了归途。
旁白：...
我/春树：我回来了
佐奈：啊,欢迎回来,哥哥。晚饭还没吃吧,稍等一下哦,马上就好
我/春树：啊,啊啊...确实是还没吃
旁白：一开始也想过晚饭的问题。虽然壮着胆子来一场二人晚宴也没什么不可,但那时候会遇到腰包问题。
旁白：因此中午之后就再没吃过什么,肚子都咕咕叫了。
旁白：加之佐奈的饭非常可口,所以我更偏向在家里吃。不过——
我/春树：为什么会知道?
佐奈：啊呜!?
旁白：时间已经过了八点。
旁白：为什么佐奈会知道我还没有吃饭呢。
我/春树：快说,为什么你会知道?嗯?佐奈小姐?
佐奈：那个啊...我是妹妹嘛。哥哥的事自然一清二楚的。哥哥右脚先踏进的客厅的话,就说明肚子饿了
我/春树：搞什么嘛,原来是这么回事啊。啊哈哈哈
我/春树：你认为我会这么说吗!这种把戏骗得了谁!!果然你们跟踪我了对吧!
佐奈：呀!对不起!
旁白：我就觉得有点不对劲!
旁白：而且在电影院里也听到了某些超级耳熟的声音!
琉璃：怎么了,吵什么呢?
神：哎,已经回来了?还真早呢
我/春树：你们也跟来了对吧!我知道的!
琉璃：嗯?是说初次约会吗?看那种无聊的电影的话,想热闹也热闹不起来的。扣45分
神：啊啊,还有午饭居然是在套餐店狼吞虎咽,作为第一次约会来说何等失态。扣35分
佐奈：啊,哥哥,就算再怎么为难,也不能去游戏中心啊。而且常盘前辈又不喜欢玩游戏。扣15分哦
琉璃：顺便一提,总感觉哪里有些靠不住,扣15分。最后,因为是春树所以扣10分。合计扣120分
我/春树：怎么还有些没道理的项目加进来了啊!!
我/春树：话说,别自作主张对别人的约会做评价!怎么说我这边也是拼了命了!
旁白：而且约会的当事人又都说了觉得开心,这就够了吧!你们这群家伙!!
我/春树：为什么要跟踪我啊!别管我!
神：笨蛋!别说那么让人伤心的话。咱是在担心春树...所以...不可能放着不管吧!因为我们是家人啊!
我/春树：我的家人只有佐奈吧!
琉璃：真过分,太差劲了。好不容易姬姐姐说了那么温柔的话语...你就不能顾及下姬姐姐的感受吗
我/春树：卯花她只是在取笑我吧!
琉璃：嗯,就是那么回事
我/春树：呜呜!你们这群笨蛋!
旁白：太差劲了!
旁白：初次约会的余韵都被搅黄了!!
旁白：...
我/春树：啊,前辈。早上好
真寻：早上好,千岁君
旁白：来到学校后,前辈已经在那里等着了。
我/春树：不好意思,有些来晚了
真寻：不,很准时的。那么出发吧,我先把你介绍给学生会的成员们
旁白：在前辈的带领下,我朝学生会室出发了。
旁白：虽然我是来帮忙做文化祭工作的,不过当然不可能只有前辈一人在做。
旁白：学生会里除了会长还有别的职务,而且成员也相当不少。
旁白：总之,先努力别拖别人的后腿吧。
真寻：就是这样,虽然突然了些,今后千岁君将协助我们的工作。大家请多多关照了
我/春树：我是千岁春树。请多多关照
旁白：果然还是会紧张啊。
旁白：毕竟即将要和素不相识的人一起工作。
旁白：看上去眼前的众人们也很是紧张...不过,紧张的原因和我并不相同。
学生会员A：千岁春树...就是那个?
学生会员B：难道是这么回事?为了弥补停学的过失而被指派过来帮助学生会工作?
学生会员C：很有可能呢,这个
学生会员D：没...没关系吧?到了这个关头让那样的人帮忙...
旁白：...叽叽喳喳,净是这样的话。
旁白：拜托你们去我听不到的地方去说...
旁白：当事人就在眼前,而且你们的话被听得一清二楚哦,好受伤。
朋花：哦哦...这还真是意料之外的人物登场呢。总之先来一张
我/春树：嗯?啊咧?木贼?你在这里做什么?
朋花：呀呵~我是在做新闻部的取材啊。嗅到了这次事件的气息,来做前方报道了。也许水薙学园的历史即将掀开新的一页了呢
我/春树：嗯~就为了这个,暑假来学生会?
朋花：那是我的台词才对吧。千岁君才是,你和学生会半点儿关系没有吧?
我/春树：哎呀,该怎么说呢。不知不觉...
旁白：和前辈的事情要是暴露给了新闻部的话,一定会被做成报纸,标题是“热恋报道”。
旁白：和这些人的情报网扯上关系的话,就做好心理准备等着全校皆知吧。
朋花：不知不觉?喔喔~好可疑喵~
我/春树：什,什么啊?
朋花：没,什么都没有哦。嘿嘿嘿,看我把你们的底给刨出来
旁白：...好可怕,新闻部。
真寻：好,招呼也打完了,开始今天的工作吧
学生会员A：明白了
真寻：千岁君...嗯,预算关系的确认就交给你了
学生会员D：诶?那,那就是说,让我...?
真寻：拜托了哦。千岁君,她掌管着预算关系这一项,就由她来指导你吧
我/春树：我明白了
旁白：听到我的应答,前辈又开始对其他成员做起了指示。
旁白：好了,那么就...
我/春树：那个
学生会员D：呀,对不起对不起!
我/春树：...
旁白：道什么歉啊,这个人?
学生会员D：啊啊,对不起。我认错,我认错还不行吗,千万别对我做过分的事
我/春树：什么叫过分的事情...我不会做的啦。只是想让你指导一下我该做什么
学生会员D：工作啊...您,您能看看这些文件吗?这是预算关系的资料,拜托您确认一下计算是否正确
我/春树：确认计算啊
学生会员D：不好意思推给您这么麻烦的工作,真的很对不起
我/春树：...
旁白：为什么从刚才开始就一直在被人道歉啊。
我/春树：我说,别有事没事就向我道歉啊
学生会员D：可可,可是...据说让千岁君不爽的话,身体的关节就会脱臼的...
我/春树：我哪有那么好的技术!这是哪门子谣言啊!
学生会员D：呀!可,可是新闻部的特辑里...
我/春树：木贼!!
朋花：诶?怎么啦?
我/春树：你们新闻部都干了些什么好事!拜你们所赐,都造成了天大的误会啊!
朋花：哎?啊,大概就是那个了吧。我们部啊,有时会用玩笑拼凑出“里学园新闻”发行。不过,唯独千岁君的部分大家都当真了
我/春树：我简直无法忍受你的愚蠢!
朋花：啊,抱歉了千岁君。不过没关系的,我相信千岁君一定有化恶搞为真实的超人才智
我/春树：居然这么说!?要我修正现实吗!?你们这是何等恶劣的行径!!
旁白：可恶啊,有时会想自己哪来这么些怪名声,原来都是新闻部干的好事。
朋花：没关系啦。千岁君人虽然是个怪人,却基本上是个不会诉诸暴力的温柔的怪人
我/春树：为什么死死咬住怪人这一点啊
朋花：所以不必那么害怕啦。出了什么事的话就跟我说,我会把他从这个世界上抹杀的
旁白：...木贼如是说。好可怕,这可不是闹着玩的。
朋花：安心使唤他就好。千岁君虽然看起来可怕,不过还是有很多弱点的。比如小葵啦,佐奈啦,姬啦
我/春树：停下别说了,好像我就怕女人似的
旁白：可说这是弱点我也无法否定,真让人窝火。
学生会员D：我、我明白了
朋花：那么,加油吧~
旁白：说完,木贼大摇大摆地走了。
旁白：只剩下我和瑟瑟发抖的学生会成员们。
我/春树：呼...总之,把这些确认一下对吧?
学生会员D：是,是的。拜托了
我/春树：发现了错误怎么办?
学生会员D：那时...就请叫我过来吧
我/春树：知道了...还有,真的不必那么害怕,都说了我不会使用暴力的
旁白：虽然我这么说,那孩子却似乎并没有改变对我的印象。
旁白：无可奈何的事就是无可奈何啊。
旁白：总之,先把指派过来的工作好好完成吧。
我/春树：...
旁白：啊,这里也错了。
旁白：从刚才开始,就有好多单纯的计算错误。
旁白：漏掉一个计算项目之类的,位数差了一位之类的...
旁白：可是,抬头看看周围的成员们。
学生会员E：...
学生会员F：...
旁白：都在埋头忙自己的工作。
旁白：...一定是人数上已经少到极限了吧。
旁白：给人忙得不可开交的感觉。
我/春树：...哦,还是赶紧干自己的活吧
旁白：继续计算,检查预算的错误。
旁白：在出错的地方做好标记,在适当的地方分段计算。
旁白：...这样就可以了吧。
我/春树：那个
学生会员D：是,是的?请问有什么事?
我/春树：发现了些错误。就如我标记上写的
学生会员D：啊,好的。那个...对不起对不起。我也真是的,犯了这么低级的错误
我/春树：不,那倒没什么。校对就是我的工作嘛...不过,看上去真的很辛苦呢
学生会员D：啊,是这样呢...工作的人手有点不够
我/春树：不能再召集些人吗?
学生会员D：这个...会长有些在意那个...还是个没有敲定的计划,看来她不想把太多的人卷进来
我/春树：虽然这确实有道理,不过我倒觉得大家就是为了让这个计划确定下来才在这里的
学生会员D：还有,我觉得会长应该是想给大家一个惊喜。之前消息散布太广的话,大家就会过于期待了...
学生会员D：所以就决定以后再通知大家,给大家一个惊喜
我/春树：啊,原来如此
学生会员D：可是话说回来,当工作太忙时果然还是添些人手会比较好
旁白：这样啊,前辈也有自己的想法...这就好。也不是什么值得抱怨的事情。
旁白：比起那个...
我/春树：...什么啊,这不是能好好交谈嘛
学生会员D：呀!?怎,怎么会,啊,对不起对不起
我/春树：都说了别老道歉啊。又不是做了什么错事,挺起胸膛就好。听好了,今后不许再做不必要的道歉
学生会员D：...对,对不起。我努力...
旁白：我才说完你就又道歉了。
旁白：算了,继续工作吧。
旁白：结束了和学生会成员的对话后,我又回到了自己的工作上。
旁白：...
真寻：各位,今天已经差不多可以回去了。谢谢你们
学生会员E：辛苦了
学生会员F：唔...肩膀都僵了...
真寻：对不起,因为我的任性而让你特地跑过来
学生会员C：您在说什么啊,这点小事不必在意的
真寻：谢谢。那么大家路上小心,快回家吧
学生会员B：那我就先走一步了
旁白：傍晚时分,直到橙黄色的阳光射入窗户时,工作总算告一段落了。
旁白：...啊啊,累死了。工作了一整天啊...一直盯着计算器看。
旁白：学生会成员们简单整理了一下后,便陆续离开了房间。
旁白：于是只剩下我和前辈两个人。
真寻：今天真的是太谢谢你了,千岁君
我/春树：我派上用场了吗?
真寻：是的,帮了大忙。抱歉,因为想着以后大家一起做,不知不觉工作就堆积起来了
我/春树：能够帮上忙真是太好了,我很高兴
旁白：不过,前辈她...应该说是学生会也真是够辛苦的啊。
真寻：那么,我们也回去吧
我/春树：已经很晚了呢。前辈家没关系吗?回去晚了家里人会不会念叨什么?
真寻：没关系的,我有和他们好好说明过
我/春树：这样啊,那就好
旁白：两人一起走在昏暗的夜路上。
旁白：...啊啊,真是太美了。和女孩子一起,不必在意周围视线地上下学。
旁白：以前就有些向往...虽然和葵一起走过很多次,不过比起和青梅竹马一起这是不一样的。
我/春树：那个,前辈。昨天真是不好意思了
真寻：诶?是,是在说什么?
我/春树：完全不了解情况,在这么忙的时候和前辈约会
真寻：不不,那个没关系的,不必在意。我是好好考虑过工作的安排后才接受约会邀请的
旁白：如她所言的话,我也就没话说了。
我/春树：那么,明天还是这个时间可以吗?
真寻：好的。时间还按这个就好...也不必太勉强自己来帮忙哦?我们会不好意思的
我/春树：也没有在勉强什么啦,真的啦
旁白：原本动机是为了约会,不过事到如今觉得就算不考虑那些,也会主动来帮忙了。
旁白：虽然不可能一直这么忙下去,不过还是想至少帮忙到工作告一段落再说。
我/春树：然后呢,整个暑假都是照这个状态工作?
真寻：不是的。8月中旬我们会从老师那里争取一些时间,让他们听取我们的计划
真寻：到那时候,能不能得到许可就可以确定了
我/春树：在那之前都会很忙?
真寻：倒也不会。现在是在做资料整理,所以会很花时间。等进入企划阶段时,就会轻松一些了
我/春树：这样啊。那就好
旁白：虽然是想帮忙,可是如果一直持续这个样子的话多少会觉得有些辛苦。
我/春树：那就好好努力,争取能得到许可吧
真寻：是呢。拜托了
我/春树：还有,前辈,获得许可后请和我约会
真寻：诶?啊,那个...好的,我知道了。那就为了能和千岁君约会而努力吧
真寻：好了,我接下来要乘电车
我/春树：我送前辈到检票口吧
旁白：送她到检票口的途中,我们又聊了些无关紧要的话题。
旁白：...
我/春树：那么我出门了
佐奈：哥哥最近总是往学校跑呢,问你原因你也不说
我/春树：哎,这个...
琉璃：不可以问的,佐奈。他一定会害羞的。春树又笨又蠢,一定是因为在补习,所以觉得丢人没脸说出口
我/春树：一点都不着边
神：肯定是和真寻幽会去了吧,大家问得太没风情了
佐奈：幽会?不过那里可是学校啊?
神：所以才说你不解风情嘛。那一定就是春树的性癖了吧,对方不穿制服就兴奋不起来这样
我/春树：口胡!!
佐奈：也,也就是说哥哥为了逼常盘前辈穿制服所以才连自己也穿上了?哥哥你是何,何等的变态啊!
佐奈：哥哥那么渴望制服装的话...没办法,我在家也就穿制服吧。这,这下高兴了吧
我/春树：高兴个头啊!!别相信啊!
我/春树：我才没有那种特殊性癖!私服也好,制服也好,泳衣也好,裸体也好,裸体围裙也好,都是我的最爱!
神：也不至于裸体围裙吧...让咱太失望了
琉璃：...真是变态呢,春树
旁白：啊啊,完蛋了!!一时热血冲头把不该说的给说了出来!!
佐奈：哥,哥哥大变态!装出一副平常的样子,其实是盘算着让我穿裸围...居然会让自己的妹妹做出那副打扮...
我/春树：不!不是的!我没有想让你穿的意思!
佐奈：这,这是对我的挑战对吗?我知道了。虽,虽然有点害羞,不过我不会逃避的,就为了哥哥穿一次裸体围裙吧!
我/春树：所以说别真信了啊!
琉璃：果然春树最差劲了,变态
我/春树：不是的啊~~~!!
旁白：我的惨叫响彻整个家中。
旁白：...
朋花：哦,千岁君早上好~
我/春树：嗯?啊啊...木贼么,早上好
朋花：出什么事了?很没精神呢
我/春树：哎,出家门之前做些了累人的事
朋花：是吗?这可不行啊。打起精神来,整理资料挺辛苦吧?
我/春树：我知道,会努力的
旁白：事到如今也不想出什么差错,因为出错会给前辈带来负担。
旁白：这点一定要避免。
我/春树：...虽然这么说,可是这么热就不能想想什么办法吗。这天太不适合工作了
朋花：因为是夏天嘛,要说没有办法也确实是没有呢
我/春树：那倒也是
旁白：算了,絮絮叨叨抱怨也无济于事。
旁白：总之加油工作吧。
旁白：...
我/春树：...
旁白：一如往常,我还是做着资料的检查工作。
旁白：从头计算到尾,这样重复两次。
旁白：都不记得这是第几回了。
旁白：不过,还是得尽力不要分神...
学生会员D：那,那个...怎么样?
我/春树：嗯,没问题,对上了
学生会员D：真,真的吗?会,会长,完成了。这边都结束了
真寻：真的吗?
学生会员B：这边也完成了。您来看看
旁白：常盘前辈接过学生会成员们递过来的资料。
旁白：简单地检查一番后,前辈一脸满足地点了点头。
旁白：这也就是说...?
真寻：大家辛苦了。这样一来资料的准备就算是完成了
学生会员A：恭喜啊,会长
学生会员F：啊~...结束了...
学生会员C：总算是赶上了呢
学生会员E：恭喜恭喜
旁白：前辈话音刚落,房间里一下子变得热闹起来。
真寻：虽然许可还没能批准下来,还不能算是放心,不过总算是告一段落了
旁白：连前辈都松了一口气。
真寻：总之,今天的工作就到这里了。明天休息一下,下周再努力吧
学生会员A：诶?可是
真寻：为了今后不犯错误,适当的休息是必要的。所以,下周再拜托大家加油了
学生会员F：明白了,那就听会长的
旁白：之后成员们就开始了各自的整理工作。
学生会员C：会长,我们这就要去家庭餐厅了,您要一起来么?
真寻：啊,我就不必了。感谢你的邀请...
学生会员D：是,是吗?...真遗憾呢。那么...千岁君怎么样?
我/春树：诶?我?
旁白：有点意外呢。
旁白：明明神色慌张却向我发出邀请...大概是有些熟悉我了吧。
我/春树：不好意思。那份心意我很高兴...不过还是算了。真的很对不起
学生会员D：不,不不,不会...
学生会员B：那就出发吧
学生会员E：大家今天辛苦了
旁白：之后学生会成员们便离开了房间。
我/春树：恭喜啊,前辈
真寻：还不能完全安心。不过...比预想的结束的要早,这也是千岁君的功劳
我/春树：我能帮上忙真是太好了
真寻：帮大忙了,真的是十分感谢
旁白：能被前辈这么说真是高兴,能过来帮忙真是太好了。
真寻：不过...为了能够得到许可,还需要把这些印刷出来,说服老师们才行
我/春树：前辈的话没问题的,而且如果没有能做到的自信,说出来的话就会缺乏说服力了
真寻：确实呢,我明白了。满怀自信地努力吧
旁白：前辈向我投来耀眼的笑容。
旁白：...也是呢,正式的企划还在后面呢。
旁白：果然约会还是很遥远啊。
我/春树：...哈...
真寻：那个,请问怎么了,千岁君?
我/春树：哎?
真寻：刚才,好像很辛苦的样子在叹气呢
旁白：貌似刚才对于约会的不满一不小心从嘴边流露出来了。
旁白：自己完全没有察觉到。看来两人独处的时候是不可以叹气的啊,得多加注意才行。
我/春树：不,没什么。不是什么大事
真寻：真的没关系吗?...莫非是身体哪里不舒服?
我/春树：真的没关系哦
旁白：就算我这么说,前辈还是一脸担心地走了过来。
旁白：...也没有必要特地逃得远远的吧。
旁白：这样想着,对于前辈伸手来摸我的额头也就没有拒绝,就在快要接触到的时候——
真寻：呀!?
旁白：前辈发出惊叫,身体歪向一边。
旁白：不知道是被什么绊住了还是由于天然呆,总之眼看就要倒下了。我赶紧抱住了她。
我/春树：没,没事吧?有没有受伤?
真寻：啊,嗯。没关系的。不好意思,谢谢了
旁白：前辈回答道。此时她的脸就在眼前。
旁白：和夏日的酷暑不同,身体上感受到的是完全另一种的温暖。而眼前的她柔软的头发摇曳着,樱色的唇也在微微发抖。
我/春树：...
真寻：...
旁白：我和前辈相互凝视着,一言不发。
旁白：而且这里没有别人,孤男寡女独处一室。想想的话,成员们应该也不会回来...
旁白：莫,莫非这就是意想不到的机会!?
旁白：虽然外面天还很亮,不过这样的状态可是千载难逢啊...
我/春树：...前辈...
旁白：身体很自然的就...是骗人的。
旁白：心脏砰砰乱跳,我将自己的嘴唇贴了上去。
旁白：前辈的脸近在咫尺,拼命压制着紧张...
真寻：...千,千岁君...
旁白：可是,在嘴唇重合之前前辈用微微颤抖的声音叫了我,把视线移向一边。
旁白：...
我/春树：对不起
旁白：说完,我离开了前辈的身体。
旁白：既然对方给予这样的反应,勉强地再进一步果然会很困难。
旁白：不过,这里应该是展现男人气魄的时候吧?不过不管怎么说,都已经晚了...
真寻：不,该道歉的是我
我/春树：...
真寻：...
旁白：我们再一次陷入了沉默。
旁白：不过,沉默的原因和刚才相比却改变了。
旁白：嗯...有点尴尬啊。
我/春树：真的是很对不起!!
旁白：和上次不同,我充满气势地再次大声道歉。
旁白：会不会是吓到她了呢,也许自己是操之过急了。
旁白：从开始交往还没过两周,前辈表现出那种态度...也是正常的吧。
旁白：...我不也是呢,心怦怦跳,紧张之极。
我/春树：我,该怎么说呢
真寻：不,怎么会。不是千岁君的错...我们是在交往吧...只是,那个...
我/春树：没关系的。我觉得还是前辈的心情重要,不必为了我而勉强自己
真寻：对不起
我/春树：所以啊,不要再道歉了
旁白：说着,我向前辈露出笑容。
旁白：而前辈则是以一副非常愧疚的表情看着我。
我/春树：有点着急了。这是我的失败之处
真寻：...可是...
我/春树：不必和别人做比较,我也认为应该按照自己的节奏进行
我/春树：没有必要勉强自己去改变它。所以,不要那么在意了
真寻：...千岁君...
我/春树：应该说,这种事前辈太放在心上的话我会伤心的
真寻：...是呢。我明白了
旁白：刚才还面露愧色的前辈又重新绽放出笑容。
旁白：太好了...这样总算是平安解决了,不会给以后带来麻烦。
旁白：...
我/春树：...哈啊...
旁白：感觉周围的空气有些沉重...
旁白：怎么说呢,果然上周的事依旧在脑中挥之不去。
我/春树：接吻失败了啊...
旁白：操之过急了。虽然那时想办法搪塞了过去,不过还是很在意。
旁白：...
旁白：明明自己不希望前辈太把这件事放在心上,结果我居然自己放不下了。
我/春树：好吧,不想了不想了
旁白：和平时一样地相处吧。
旁白：当我来到学校的门口时,发现前辈正站在那里。
我/春树：啊!前前、前辈
真寻：啊,早上好,千岁君
我/春树：早、早上好
真寻：今天也好热呢
旁白：...啊,正常正常。前辈超级正常。
旁白：和结结爸爸的我不同,她完全是平时的状态。
我/春树：...为什么,能保持这种平常的样子呢?
旁白：再心神不宁一点也行吧?
旁白：因为接吻失败了啊。这时气氛再微妙一点也没有什么好奇怪的...可是前辈她...
旁白：真是看不透前辈。
旁白：午休时,我像个标准的恋人紧紧陪在前辈的身边...可是,前辈内心在想什么我却全然不知。
旁白：...
真寻：那么,我出发了
学生会员C：没事的,会长。拿出信心来吧
我/春树：慢走
真寻：好的,我会努力的
旁白：前辈笑着离开了房间。
学生会员A：...没问题吧,会长
学生会员B：会长的话一定没问题啦,放心交给她就好
学生会员C：这样还是不行的话,就得放弃了啊
学生会员D：说,说的是呢。我们好好地努力过了...
旁白：资料也已经完成,企划的练习也做过了。
旁白：为了得到文化祭的许可,前辈正要去说服老师们。
旁白：不过,我们已经把能够做到的事情都做了,并不会后悔。
我/春树：...
旁白：可还是冷静不下来。在结果出来之前就这么等着前辈回来吗?
旁白：...不过,照现在这个心情想冷静下来也是不可能的...去什么地方转转打发时间吧。
旁白：尽管接吻失败,可那之后日子也一如往常。
旁白：前辈用一如既往的态度对待我。
旁白：笑着和我说话,总是两人一起放学回家。
旁白：对,一如往常...
我/春树：仔细想想...我还真是对前辈一点都不了解呢
旁白：虽说约会过了,可是前辈她喜欢什么,有什么兴趣,我却完全不知道。
旁白：去的地点也是全都交给我决定。
旁白：而且,前辈她很温柔。是个无论对谁都会毫无隔阂给予温柔的人。
我/春树：不过那也就说是,前辈对于我与对于别人,态度完全是一样的...
旁白：我真的是前辈的恋人吗?
旁白：所谓恋人,应该对那个人来说是种特别的存在。可是这点和前辈完全不相符。
旁白：我想...更加了解前辈。
旁白：她在想些什么,是什么样的心情,想知道的不得了。
我/春树：...哈啊...
旁白：就算发愁,也不可能有看透人心的方法。
旁白：到头来自寻烦恼,无疾而终的我来到了图书室。那是个安静又凉爽的地方。
我/春树：别想那些想不明白的事了,转换下心情吧
旁白：浏览着书架,看看有没有什么有趣的书。
旁白：读读书的话应该能转换下心情。
我/春树：...哪本比较有意思呢?
旁白：果然应该看小说?
旁白：说起来三国志还看到一半呢。
我/春树：继续读那个吧
旁白：一边这样想着在书架间穿梭,一本书进入了我的视线。
旁白：书脊上写着“人间失格”,是本很薄的文库本。
我/春树：人间失格...说起来,前辈在读这本书呢
旁白：...慢着,等等。
我/春树：对了,就是这个!
旁白：读读前辈喜欢的书,多少就能理解前辈的感情了吧!
旁白：虽然知道名字,详细的内容却是一无所知。
旁白：我拿起人间失格,随便找了把椅子坐下。
旁白：翻开书皮,开始读了起来。
我/春树：...这,这是!?
旁白：...感觉句读点很多,读起来很是费力。以前的书都是这样子的?
旁白：虽然还不至于读不懂...
旁白：...
我/春树：...
我/春树：嗯,嗯嗯...
旁白：读完之后,我大大地伸了个懒腰。
旁白：时间有限,不容细读,我只是草草地浏览了一遍。
我/春树：感觉这本书完全无法引起共鸣啊
旁白：这就是广受好评的书吗...不过,有趣的地方倒也挺有趣的。
旁白：不过,至少作为我个人来说,这不是本能让我受到什么启发感动的书。
旁白：比起那些...前辈能对这本手记中描述的主人公有所触动?
我/春树：莫非,不是触动,而是...
旁白：不会吧,应该是我想多了。
旁白：那是不可能的,就算前辈在读人间失格...
我/春树：哇,不好。都过了两个小时了
旁白：得赶紧回去了!
我/春树：对不起,我来晚了
学生会员C：啊,终于回来了
真寻：千岁君去哪里了啊?
我/春树：哎呀,稍微读了会儿书...比起那个,前辈怎么样了?
旁白：把自己悠然读书的事扔到一边,我一脸认真地打听前辈的事。
真寻：嗯,没问题。得到许可了
我/春树：真的!?太好了
学生会员A：高兴得太晚了哦
学生会员B：大家早已经庆祝过了
我/春树：呜!...对,对不起
学生会员D：算,算了...也没什么吧。开心的事情几次都不嫌多
真寻：嗯,说的对呢。这次的事高兴几次都不为过
真寻：不过,只是高兴可不行。这下总算是站到起点上了,好戏现在才要开始。所以大家一起加油吧
会员们：噢~!
旁白：傍晚的学生会室。
旁白：虽然实际上已经开始了文化祭的准备工作,由于等待许可的这段时间过于漫长,所以工作基本上没有一点进展。
真寻：好了,今天也差不多该结束了
学生会员A：好的
真寻：明天是盂兰盆节,休息一下,下周的周一再继续吧
学生会员B：不过,那样的话还来得及吗?
学生会员C：按现在这种节奏的话没问题的吧。千岁以后也会来帮忙对吧?
我/春树：哎?啊,嗯,是有这个打算
学生会员D：一、一起努力吧
旁白：看来这孩子也差不多习惯我了。
学生会员E：那么,今天就可以解散了吧?
学生会员F：就请对今后的自己充满期待吧,大家辛苦了
真寻：嗯,辛苦了
旁白：前辈浮现出温柔的笑容目送成员们离开。
旁白：因为得到了文化祭的许可,大家都一脸意气风发的样子回家了。
旁白：大家都离开后,前辈的笑脸转向了我。
真寻：那么,我们也走吧
我/春树：前辈,可以两个人在这里多留一会儿吗?
真寻：这里吗?那倒也、没什么...不过要做什么呢?
我/春树：...
旁白：对于我突然的提案,前辈显得有些惊讶。
旁白：像是在考虑在空无一人的房间里独处,到底有什么意图的样子。
旁白：...
我/春树：不,还是算了。我们回家吧
真寻：这样啊?明白了
旁白：回答完后,前辈开始整理起东西。
旁白：而我早已把东西装进了书包,所以现在就静静注视着她。
旁白：这时,一本书从前辈的手边啪地落到了地上。
我/春树：...那个,是前辈的书吗?和之前读的那本一样啊
真寻：诶?啊,是呢,是我的书。内容没有变哦
我/春树：那么说来...记得是、人间失格对吧?
真寻：啊,没错...
旁白：稍微追问一下关于这本书的事情,前辈的脸上就泛起了阴云。
旁白：随后慌慌张张地把书塞进包里。
真寻：不好意思,久等了
旁白：整理好东西之后,前辈站到了我的面前。
我/春树：那就走吧
我/春树：那个,前辈?
旁白：来到车站前,就要分别之时我向前辈发话了。
我/春树：从明天开始是休息吧?那样的话...要不要约会?
真寻：约会吗?也是呢...文化祭的许可也下来了,那倒也不错
我/春树：那就说定了,可以吗?
真寻：好的,我明白了
旁白：前辈露出一如往常的爽朗笑容回答道。
旁白：而从这微笑中,我却感受到了一抹的不安。
旁白：不会是那样的吧...尽管自己这样想,可那份不安就是挥之不去。
旁白：...
真一郎：给,咖啡
我/春树：3Q
旁白：把咖啡端到嘴边。
旁白：祖父泡的咖啡无论何时都是那么美味啊。
真一郎：今天是怎么了?这个时间在店里喝咖啡真少见
我/春树：嗯?是这样吗?
真一郎：今天哪里也不去吗?
我/春树：不,要稍微出去一下
真一郎：哦,约会?
涉：是这样吗,春君?
我/春树：...
旁白：我没有回答,只是啜着咖啡。
旁白：不过,对祖父来说看来这就足够了。
真一郎：原来如此,约会啊。已经从从佐奈那里听说了,已经体验过第一次约会了不是吗
我/春树：算是吧...
涉：哎,有这回事?我都没听说啊
真一郎：呵...今天老实得出奇呢。然后也很没精神,怎么了?有什么烦恼吗?
我/春树：...有点事想问问祖父
涉：什么事...很严肃的话题?
真一郎：建议吗?也是啊...身体不要挺得太直。要满怀爱意细心地,一开始的时候不要太激烈,要用温柔纤细的力度...
我/春树：...那是什么?
真一郎：爱抚的方法啊。门外汉光靠知识鲁莽挑战的话,会搞砸的。总之就是要温柔地慢慢地。爱是最重要的啊,爱
我/春树：你想错了我说!!
涉：店长,在店里说这种话题可不行哦
真一郎：啊啊,那就是插入?首先要冷静下来,冷静下来的话就不会那么困难了。其实那个的位置比你想象的可能要更下面一点——
我/春树：我又没问你这个!
涉：店长,越说越过火了啊
旁白：这种问题谁会问家人啊!话说,我家祖父啊,您还真是能一本正经地说这些呢!
真一郎：那么,是旅馆的使用方法?结账一般是在房间里完成的...
我/春树：先把话题从工口上扯开再说。我想找祖父商量的不是那些!
真一郎：搞什么啊,不对吗?觉得你本人可能不好意思开口我才主动说的...那么,到底想谈什么?
涉：春君,事已至此还是干脆地说出来比较好哦
我/春树：...祖父你,和很多女人交往过吧?每一个你都很喜欢吗?
真一郎：...你在说什么呢?
我/春树：有没有和自己不喜欢的人交往的时候?不知不觉,或者一时冲动什么的
真一郎：那种失礼的事老夫怎么做的出来。我全部都爱。玛丽也是,美希也是,沙绘也是,律子也是,君枝也是,由美也是,明也是,藤吉郎也是
我/春树：慢着慢着!最后的那个是怎么回事?藤吉郎不是男人吗!?
涉：店长!我不是说了不能在店里讨论这种话题吗
涉：...然后呢,店长,哪个是最终目标呢?
我/春树：你也兴趣十足!?
真一郎：哎呀哎呀,藤吉郎是老夫以前养的狗。一不小心就说出来了,不要在意
涉：狗,狗!?店长的爱已经延伸到了人与自然上面!?这样说来莫非店长是兽——
我/春树：停停停!那是不可能的!拜托您千万别说出危险的词汇!!
旁白：把狗作为家人一样疼爱,就是这个意思吧。应该就是这样。求你了,一定要是这个意思!
旁白：...其实,藤吉郎前面的那个明,也是男的?虽然女的也有叫明的,不过这到底是怎么回事啊!?
旁白：不过如果祖父真的连“那方面”也很精通的话...那还真是无法接受啊。
真一郎：哈哈哈。开玩笑开玩笑。然后呢,出什么事了?继续说下去
我/春树：啊,啊啊...该怎么说呢,有没有什么能看透对方心思的方法?
真一郎：嗯?难道说你在怀疑对方?
我/春树：倒也说不上是怀疑...
真一郎：也好。要说看透对方心中所想的方法啊
我/春树：嗯,祖父知道什么吗?秘密的咒文之类的
真一郎：那种东西可没有
旁白：祖父很干脆地回复道。
旁白：一点参考都做不了...不,其实我也压根没指望他。
真一郎：女人一出生就是演员。然后呢,男人一出生就是笨蛋。笨蛋是看不透演技的,放弃吧
我/春树：演技什么的我不清楚,不过看透人心的方法果然是不存在的啊...
涉：试着觉醒一下超能力怎么样?
我/春树：我这人都平凡得掉渣了,哪会有那种幕后设定
真一郎：使用自白剂
我/春树：又不是在盘问罪犯!
真一郎：还真是个难题啊。想要和人建立深层的交往关系,是需要克服重重阻隔的啊...不过,老夫相信你的心意哦
我/春树：我的心意?
真一郎：你是喜欢对方的吧?所以,才会觉得有什么地方不对劲不是吗?
我/春树：...
真一郎：老夫相信你这份为对方着想的心意。怎么说你也是老夫引以为豪的孙子啊
涉：店长,太帅了
我/春树：不过这可算不上回答啊
真一郎：有人相信着自己,这样想的话多少会轻松一些吧?
旁白：...总之,也就是说无论发生什么事,祖父都会站在我这一边对吧?
旁白：这样一想,确实心里...是...轻松了些吗?
我/春树：一种被老狐狸耍了似的感觉啊
涉：啊,我也相信春君的心情哦
真一郎：去吧孩子,人生往往就是不断的重要抉择
我/春树：...总之,我努力试试看吧
涉：慢走,春君
旁白：在两人的目送下,我离开了店里。
旁白：...
我/春树：...前辈,还没到啊...
旁白：虽然在车站前站着不动总会被一群奇怪的家伙纠缠,不过最后总算等到了想见的人。
真寻：不好意思,让你久等了
我/春树：啊,不会。我也是刚到
旁白：一边说着老套的台词,我向前辈看去。
旁白：一如往常的可爱身形,一如往常的可爱笑容。
旁白：一切都一如往常,看不出一丝区别。
旁白：...嗯,前辈真是可爱呢...啊,我是白痴么。
旁白：又不是为了确认这一点才去看她的!
真寻：...?请问,有什么事吗?
我/春树：啊,不,没什么。不好意思,发了一会儿呆
真寻：没事吗?是不是身体不舒服...之类的?
我/春树：身体状态很好,没关系的
真寻：那就好...
我/春树：真的没关系啦。不说那个,今天打算怎么办?有没有什么想去的地方?
真寻：不,我没关系。就交给千岁君了
我/春树：啊,那就...
旁白：电影的话,之前也看过恋爱类型的了...这么说来之前在游戏中心也玩得挺开心的。
我/春树：那就再去游戏中心一起玩游戏怎么样?
真寻：好的。我没关系,不过今天请手下留情哦
真寻：哈啊~玩得真高兴
我/春树：那就好
真寻：不过,千岁君可是一点都没有手下留情呢
我/春树：是吗?
旁白：我还特地在玩音乐游戏时我给自己选了困难难度,竞速游戏时也是选了比较差的车。
旁白：本以为这已经很是放水,与平时拉开不少差距了。
真寻：不过,玩得很开心。我一个人的话,那种地方完全没法应付的
我/春树：能够想象呢
旁白：在适应之前,大概会被那里独特的气氛所压迫吧。
我/春树：那么下面就...去找家店喝杯茶怎么样?
真寻：好的,是不错的主意呢
我/春树：前辈有没有什么想去的店?
真寻：我没有关系,交给千岁君就好
我/春树：这样啊?那就...边走边决定吧
旁白：之后我和前辈并肩走起来。
旁白：...
旁白：之后我们一如往常地过着快乐的时光,等回过神来的时候天色已经变暗了。
我/春树：太阳差不多要落山了呢
真寻：是啊,都到这个时间了还是这么热呢
我/春树：前辈,如果不介意,一起吃个晚饭如何?
真寻：对不起,家里已经准备好饭菜了
我/春树：这样啊
真寻：真是不好意思
我/春树：不,没什么的。那就回家吧
旁白：于是我和前辈一起走向车站。
我/春树：...
旁白：独自一人走在日落后的夜道上。
旁白：...前辈还是和平时一样。
旁白：快乐地笑着,向我投来温馨的话语。
旁白：真的是一如往常...时到今日,我却觉得前辈的态度和交往前相比几乎没有变化。
旁白：也许是因为自己站在做出约会邀请的立场上吧,不过,这种违和感到底是怎么回事呢...
旁白：至今为止,我和前辈应该是在交往的状态...不过冷静下来想想的话,心中还有几个解不开的疙瘩。
我/春树：...前辈...究竟是怎样想的呢?
旁白：身为男朋友,却无法得到任何东西。
旁白：两人独处时可以约会。关系很好,起码不是互相厌恶的程度吧。
旁白：可是,也到此为止。只是在两人相处的时候会这么意识到。
旁白：如果,心中的这份不安是事实的话...
我/春树：果然,还是该直接去问问前辈本人啊
旁白：...
我/春树：...
旁白：依旧抱持着尚未解决的烦恼,就这么迎来了周一。
旁白：今天是去学校准备文化祭的日子。
旁白：虽然不能说完全是这个原因,不过我昨晚确实没怎么睡着。
旁白：把还没响的闹钟按掉,我从床上坐起身。
我/春树：...一直拖着也不是办法啊,要弄清楚才行
我/春树：嗯?是谁?
旁白：我应声后,卯花静静地走进了房间。
神：真无聊,已经起来了啊。难得人家想来逗逗刚睡醒的你呢
我/春树：那个,早起是有点原因的。我说,你就只是来逗我的?
神：不,是关于那个天罚...怎么了?今天你样子很怪啊。情绪这么低迷,又一脸严肃
我/春树：我也是有很多心事的啦
旁白：尤其是今天...对我来说,今天是要做出非常重要的决断的日子。
旁白：把一脸不可思议的卯花丢在一边,我暗地里给自己打气。
旁白：熟悉的走廊。
旁白：在目标人物的房间前我站住了脚。
旁白：之后轻轻地深呼吸。
我/春树：呼...哈...好了
旁白：等到平静下来,我一口气打开了门。
我/春树：早上好
学生会员A：早上好
学生会员D：早,早上好
真寻：千岁君,早上好
旁白：常盘前辈已经在学生会室里开始工作了。
旁白：前辈的样子和平时一样,一点也没有变化。
旁白：对,和约会时一样的...笑容...
我/春树：前辈,有些话想对你说,很重要的话
旁白：来到前辈身边,为了不让旁人听见地小声说道。
旁白：事出突然,前辈露出了不可思议的表情。
真寻：重要的话吗?可不可以稍等一下?马上就要结束了,我想先把这些整理好
我/春树：今天工作结束之后也可以。最后能占用些时间吗?
真寻：啊,我知道了
旁白：得到前辈的答复后,我开始了自己的工作。
旁白：只是,在工作的时候也在考虑,应该怎样把心中所想传达给前辈。
旁白：...
真寻：那个,要说的话是?
旁白：今天的工作全部结束,成员们都已经离开,房间里只剩下我们两个人了。
旁白：...终于该开口了啊。
旁白：和前辈约会过后,休息的那段时间我一直都在思考。
旁白：关于前辈,关于约会时候的表现。一个十分不愿去想的答案总是萦绕在脑海里挥之不去。
真寻：那个...千岁君?你有话要说对吧?
我/春树：啊,嗯。其实我自己也不太清楚这话该不该说
真寻：没关系的,慢慢说来就好
我/春树：好的。那个...首先,希望前辈听了我的问题后不要生气,然后做出回答
真寻：...?虽然不太明白,不过只要回答千岁君的问题就可以了对吧?
我/春树：是的。请诚实回答,不要说谎
真寻：我知道了。啊,不过奇怪的问题可是不行的哦
旁白：前辈微笑着说,但我这边却完全没办法放松下来。
我/春树：前辈,你喜欢我吗?
真寻：...诶?那、那是当然——
我/春树：请诚实地回答我。前辈,你真的喜欢我吗?
真寻：千岁...君?
旁白：大概是被我的气势吓到了吧,前辈脸上的微笑消失了。
旁白：仿佛没弄明白我的意思,前辈有些迷惑地看着我。
我/春树：前辈为什么会想到要和我交往呢?
真寻：...那个...为什么,要问这种问题?
我/春树：不能回答我的问题是吗?
旁白：虽然有些卑鄙,不过我还是投以反问。
旁白：因为这是最需要弄清楚的一点。这点都对不上的话这次交谈也就没有必要了。
我/春树：前辈之前在读人间失格吧?太宰治的
真寻：那又...怎么样了?
我/春树：那个我也读了一下
真寻：...
旁白：主人公有着不同于他人的感情,由于这个原因,他很害怕与人交谈。
旁白：尽管如此,想与别人接触的主人公还是选择了做一名“小丑”。
旁白：伪装着自己,主人公过着作为“小丑”的每一天...
我/春树：在书里面,主人公的演技暴露了对吧?
我/春树：那时,主人公是怎么做的?对于已经读过小说的前辈来说我想没有解释的必要——主人公与看破他演技的人成为了朋友
旁白：为了监视那个人。
旁白：监视着他,以此来保证自己的秘密不再暴露给其他人。同时也是为了让自己认定那个“小丑”才是真正的自己——
旁白：他希望和那个人成为无可代替的朋友。
旁白：...本来就觉得不可思议。
旁白：我和前辈并不算是很亲密,不可能会产生如此的感情。
旁白：可是,这种事情有时也是存在的。不管怎么说,听到别人说喜欢我这件事就让我觉得很高兴。
旁白：所以那个时候我也就没有多想,老老实实遵循着自己的感觉和前辈交往了。
我/春树：...前辈,可以告诉我吗?前辈是真的喜欢我,才向我告白的吗?
旁白：可是我察觉到了。
旁白：之前还在想,莫非真是如此...不过看到现在前辈的态度,貌似八九不离十了。
真寻：...
我/春树：老实说,告白的的理由我也是完全不明白。不过,想到告白时机的话,莫非...是因为海边的事?
旁白：那天,我就觉得前辈的笑容是装出来的。
旁白：但却没想到那意味着如此重要的事情...虽然现在也没有得到确认,不过能想到的也只有那个了。
真寻：...
我/春树：前辈...
真寻：我...我,那个...好害怕...对不起。真的很对不起
我/春树：...前辈,请把真实的想法告诉我
真寻：...那时在海边,千岁君说过吧?我的笑容有些勉强,就好像是装出来的
旁白：确实说了。也没多想什么,只是把心中所想的告诉了前辈而已。
真寻：我...至今为止,都是伪装着自己而活下来的
真寻：也就是说,制作出一个优等生的立场...温柔对待大家,讨大家的欢心...
真寻：不知道是否会因为什么原因而被别人发现真正的自己,所以我就尽量给大家留下好印象...
我/春树：然后,成为学生会长也是因为这个?
真寻：是被别人推荐的。其实自己是不喜欢太显眼的...可是我害怕拒绝别人
旁白：前辈用颤抖的双手抱住了自己。
旁白：在事情都已经挑明的现在,前辈一定会害怕吧。
旁白：如果我把这件事告诉别人怎么办?在校园里传开呢?对此当然会不安吧。
我/春树：...
真寻：...扮演着自己活下去...就会害怕做和别人不同的事
真寻：如果做出与众不同的反应,是不是会很奇怪?大家都觉得奇怪,我就会被别人发觉到...
真寻：所以,我一直压抑着自己。大家笑就一起笑,大家伤心就一起伤心
真寻：反复做着这些,事到如今已经不知道真正的自己是什么样的了...
我/春树：...前辈...
真寻：我也想过这样下去不行。可是又害怕被人知道自己一直在说谎,和谁都不会走得太近,直到现在...
我/春树：可是,我却察觉到了
真寻：非常的...害怕。那种话至今还从没人对我说过...我不知道如何是好
真寻：在这之前真的谁都没有觉察到过吗...自己真的是笑着的吗?如果千岁君把这件事告诉了别人...
真寻：...各种不安一起涌上来,好痛苦...
旁白：...那其实并没有太多深意的发言竟然会让前辈如此地痛苦,我完全没有想到。
旁白：当时也就只是想着,可能会让前辈有些不高兴而已。
我/春树：那也就是说,果然...前辈你...
真寻：...是不是真的被发觉了,这样一想就会觉得害怕...不过,又说不定是...这样想着
我/春树：就向我告白了?
真寻：如果对方真的已经觉察到了的话,是一定不会和我这种最差劲的人交往的
真寻：如果并没有觉察到...那时候就...
我/春树：告白就有可能会被对方接受?之后,也许就能这样永远掩饰下去了
真寻：...
旁白：前辈静静地点了点头。
旁白：低着头,就像是在逃避我的视线。
我/春树：...没想到居然真是这样
旁白：之前只是预想到了这种可能性。
旁白：可是当前辈承认这一点时,心里还是有点...不,是非常的郁闷。
旁白：这样啊,原来前辈根本就没有喜欢过我。
真寻：真的很对不起...做出了伤害千岁君的事情...
我/春树：...
真寻：可是我很懦弱...是最差劲的人...不,这些也只是借口罢了
真寻：不管是出于什么原因,说到底我是为了自己而伤害了千岁君。我果然是最差劲了...
我/春树：...
旁白：这种时候我该怎样回答才好呢?
旁白：我不知道。无论我现在说些什么,大概都只会让前辈受伤吧。
真寻：光是谢罪,我也没想到过会被原谅...
我/春树：...前辈...
真寻：就算千岁君...把这件事告诉大家我也无话可说。毕竟这是自己种下的苦果
我/春树：如果我对谁说了的话,前辈就...
真寻：大家一定会觉得我背叛了他们吧。他们一直都被我欺骗着...
真寻：可是...那是我的错。一直都是这样活过来的...已经把那些当成了理所当然的做法
我/春树：...
旁白：前辈一边倾诉着,身体也在不停的发抖。
旁白：用不停发抖的手紧紧地抓住自己的制服。
旁白：制服都起了褶子,可是她也没有心思去在意那些了吧。她把脸歪向一边,呆呆地站在那里。
旁白：该怎么办呢,我挠了挠自己的脸。
我/春树：...那个,前辈...虽说想把事情弄明白,不过我并没有要指责前辈的意思
真寻：...可是...
我/春树：那个告白原来是因为这种理由说出口的,这让我很伤心。非常伤心
真寻：...
我/春树：可就算这样,我也没有想把刚才前辈给我挑明的事传播出去的想法
真寻：可,可是...我
我/春树：谁都会有秘密的。为了这个,人们有时会撒一些谎
我/春树：而且我也会在别人面前有意识地做做样子。首先,和前辈对话时我就会改变语气
真寻：...
我/春树：我认为关键是程度的问题哦。比如说,表面一套,背后说人坏话,欺负人,这种人是最差劲的
我/春树：可前辈不是那样,只是在害怕对吧?怕因为自己的不同而被人孤立
我/春树：谁都有这样的一面的,我这么认为。也许有人会把这视为一种背叛,不过我不会因为这个就发怒的
旁白：不管怎么想,我都不会把有事隐瞒和背叛的行为这种严重的结果产生联系。
旁白：我们只是刚刚开始交往...虽然这场交往也只是一种虚伪的关系。
真寻：...对不起,千岁君
我/春树：在这里道歉的话,我就没有立场了啊...
旁白：就好像是被甩了一样...啊啊,真想大哭一场。
我/春树：总之,我不是为了指责前辈才问这些事情的
真寻：...
我/春树：我只是想说,如果那时的告白真的是一个谎言...前辈是以与书中的主人公相同的理由和我交往的话,那我们还是结束吧
旁白：而事实上,我的想法完全应验了。
旁白：前辈和我在一起的这段时间,一定过的很痛苦吧。
旁白：以谎言开始与我交往,一开始就带着罪恶感,同时又怕被察觉到真实自己而惶恐不安,除此之外还有很多形形色色的事情吧。
旁白：每次在一起时,那些感情就会折磨前辈...这样想想,当时还乐滋滋的我就像傻瓜一样。
旁白：我的快乐,都成为了前辈的痛苦。
我/春树：不应该为了这种理由而和谁交往哦
真寻：...千岁君
我/春树：我说过好几次了,我没有就这次的事指责前辈的打算
真寻：...
我/春树：所以,分手吧,前辈...也不对,其实这样子或许就根本就算不上是交往过,要说奇怪也真是够奇怪的...
旁白：事情的原委已经明了,再想维持这样的关系也会变得很艰难吧。
旁白：就好像是被胁迫着的感觉。
旁白：而且...那样还会使前辈更加痛苦。
真寻：啊,和...和千岁君在一起的时光,我过得很快乐
我/春树：...
真寻：虽然一开始是用最不纯,最差劲的理由开始和千岁君交往。可是,能和千岁君在一起真的非常快乐
真寻：所以...我喜...
我/春树：别说这样的话。刚才说过的,我没有在生气。所以也不需要什么安慰
真寻：不是的,不是那样的...我真的
我/春树：你能那么说,我很高兴
旁白：但是,被把自己甩掉的人鼓励的滋味可不好受。
我/春树：能和前辈约会我也很开心。但是,已经结束了
我/春树：...给一切做个了断,我们分手吧
真寻：...
我/春树：我真的没有怨恨或愤怒什么的。所以别露出一幅那么悲伤的样子啊
真寻：也是,呢...对不起。事已至此,就算摆出这样嘴脸的资格,我也已经没有了呢
我/春树：啊啊...都说了不是那个意思...
旁白：就这样分别的话,前辈可能会越发对我抱有负罪感了吧。
旁白：虽然我不想把这事扯太长...
我/春树：那就这样如何?请听听我的一个愿望
真寻：千岁君的愿望吗?
我/春树：如果前辈真的觉得自己做错了的话,就听听我的愿望吧。然后,这次的事就绝不再提
我/春树：道歉之类的也禁止,背负愧疚也禁止,回到之前的日常生活中,可以吧?
真寻：...我会努力的...不过千岁君的愿望是?
我/春树：啊啊,那个啊...请和我约会吧
真寻：诶?约会?和我?
我/春树：是的,约会。不过,我想和不同于以前的,真正的前辈约会
真寻：...
我/春树：前辈把真相都告诉了我,所以已经没有必要再掩饰了吧?
我/春树：不要再压抑着自己的想法,请让我和真正的前辈约会。这就是我的愿望
真寻：...真正的、我...就算那样说...
我/春树：这不是什么困难的事。想看什么电影就直说,想吃什么也是,想要什么就说什么,只要是希望的就请说出来
我/春树：不要像之前那样总是配合着我,这次我想听听前辈的想法
我/春树：想要和不在意旁人视线的前辈约会一次。这就是我的愿望
真寻：...
旁白：听完我的话后,前辈陷入了沉默。
旁白：是在犹豫该怎样回答吧。
旁白：在这之前都只是在注意着怎样不要让别人在意自己,现在突然就被要求改变的话,是会有些为难的吧。
我/春树：如果不行的话,那就算了
真寻：不不...请让我和千岁君约会。不,不对,请千岁君和我约会,拜托了
旁白：和前辈做好最后约会的约定后,我离开了学校准备回家。
旁白：然而一个女孩却挡在了我的面前。
旁白：脸上好像写满了不爽,应该不是我的错觉吧。
我/春树：为什么你会在这里?
神：有点担心春树...就躲在暗处看着...可是汝真是个彻头彻尾的大笨蛋啊。称得上是笨蛋烂好人了
我/春树：是吧?老实说,我都还在想自己都干了些什么呢
旁白：确实如卯花所说。
旁白：说是自己的感情被玩弄,被践踏了也不为过。
旁白：如果佐奈和葵由于同样的理由和男人交往,再被甩的话,我估计会大为光火吧。
我/春树：不过啊,也不知道为什么,我就是没办法发火,真的
神：呼...确实真寻她不能算是坏人。虽然咱这么想,但这和那是两码事吧?就这次的事看,怎么想都是她的错
我/春树：我也不至于傻到会说错的不是前辈是世界这种话
旁白：当然,如果一定要说这回是谁的错的话,那就是前辈。
旁白：可是,很不可思议地,被骗的本人却没有感到愤怒。
我/春树：真是的,到底是怎么回事呢?莫非是因为喜欢?
神：...笨蛋一样...春树,想死一次试试吗?
我/春树：好过分!居然对刚刚被甩的人说这样的话
神：这样看来,倒是在一边生闷气的咱像是在犯傻了。汝有那么烂好人来着?只因为对方是女人才会当烂好人吧?
我/春树：不,该怎说的...又没造成什么实际上的伤害对吧?而且说到底,这也只是当事人之间的问题
神：唉...随你的便。咱不管了。话说本来这次的事就和咱没有关系
我/春树：就是这样。我说没关系,你也就别操心了
旁白：卯花耸耸肩膀,转身向家的方向走去。
旁白：我小跑到卯花的旁边,追上步伐之后一起回了家。
旁白：...
我/春树：那么,我出发了
佐奈：要注意安全,可不要受伤啊
琉璃：不要做变态的行为
我/春树：你把我当成什么人了啊
琉璃：嗯,变态嘛
旁白：真是个没礼貌的家伙。
旁白：算了无所谓。现在就要开始约会了,这才是重要的。
旁白：不过还有一个人,正用有些不满的态度看着我...
我/春树：什么啊
神：没什么,什~么~都没有。愿意去就去,烂好人大笨蛋
我/春树：好好。我走了
旁白：把仍是一脸不爽的卯花丢下,我走出了家门。
我/春树：为什么那家伙会那么生气呢?
旁白：难道是在为我着想?
旁白：...不对,大概是看到我对前辈这么温柔,因此越发光火了吧。
旁白：要是那时候我发起火来,卯花大概不会那么生气吧。
旁白：不过最后还是把扇子借给了我,看来并没有拦住我的意思。
我/春树：不过啊...我还真的是没有生气
旁白：倒不如说事已至此还能约会,心里都有些美滋滋的。
我/春树：果然我这人是怪了点吧?
旁白：这种场合也许发怒才是正确的...
旁白：不过这就要和人约会了,如果还带着不好的印象那就不如不去了。
我/春树：迟到就不好了,快点走吧
我/春树：啊,前辈。不好意思,是不是我来晚了?
真寻：不,没有这种事。时间正好哦
旁白：当我来到约定的地点时,前辈已经等在那里了。
旁白：这样子相互交谈着,一如往常...就好像和交往时一样。
真寻：...
旁白：只不过,前辈的神情和之前不同了。
旁白：果然还是在对我感到愧疚的样子。
旁白：虽然那也是没办法的事...不过这是最后一次了,可以的话还是希望她能够微笑。
我/春树：好了前辈,去什么地方玩玩吧
真寻：诶?啊,那个...交给千岁君不可以吗?
我/春树：不可以。我说过,我会配合前辈的喜好
真寻：虽然是那样...可是我真的不知道该做些什么
我/春树：什么都可以,真的。不管是多么琐碎的事,只要前辈愿意我就奉陪
真寻：...是这样吗...?
旁白：听到我的话后,前辈把手放到下巴上做出思考的样子。
真寻：那么...可以看电影吗?其实有一部电影正想看...
我/春树：好的,我没问题。那么是什么电影?
真寻：其实...那个,是恐怖片
我/春树：...恐怖片?前辈喜欢看恐怖片吗?
真寻：是啊。还有,动作成分很多的电影也很喜欢
我/春树：原来是这样啊...
旁白：恐怖片...啊。
旁白：只要前辈想看,倒也没什么。
真寻：那个...果然还是看别的...
我/春树：啊,不。我也没有在抱怨什么啊。不要在意!那就去买票吧
旁白：于是,我和前辈一起向电影院走去。
旁白：...
电影的人偶：那么,游戏的时间到了
旁白：屏幕上一个让人毛骨悚然的人偶这样说着,开始了一场毫无道理可言的游戏。
旁白：然后人们就开始在恐慌中拼命地想要完成游戏。
我/春树：...
旁白：倒也并不是不有趣,设置了很多谜团,让人很期待故事的发展。
旁白：只是,这描写真是有些重口啊。
旁白：有时会不禁让人想将视线从银幕上移开。
旁白：尽管是这样一部电影,可前辈她...
真寻：...啊...
旁白：...看得十分投入,以至于会不由得发出声来。
旁白：和最初看恋爱电影时的反应大为不同。
旁白：果然前辈还是喜欢这种类型啊。
旁白：不过...动作片倒还好说,初次约会时要是提议看这种电影的话,那可真是一种豪赌。
我/春树：...
旁白：嘛,看来前辈也是乐在其中,这也挺好。
旁白：...
我/春树：哈啊...最后真是让人吓了一大跳呢
真寻：是啊,能来看真是太好了
我/春树：那就好
真寻：可是,千岁君不是觉得很没意思吗?
我/春树：没有这回事,这电影很有趣
旁白：只是描写方面重口到让人难以忍受的部分多了些。
我/春树：前辈的反应也是,和第一次约会看恋爱电影时完全不同呢
真寻：啊,那个,我并不是觉得那次的电影很无聊
我/春树：好了好了,每个人都有自己的兴趣。我也没觉得那部电影有意思到让人感动的地步
真寻：...果然,喜欢这种电影的女孩会让人讨厌吧?
我/春树：所以啊,别再说这种话了
旁白：我的话让前辈露出一脸不可思议的表情。
我/春树：就是这样,不必在意他人的目光。不是有人各有志的说法吗,我不会因为一个兴趣就讨厌什么人的
旁白：喜欢恐怖片的女孩子还是有不少的,所以完全没必要在意这些。
真寻：...千岁君,今天的电影和上次的电影,哪个比较有意思?
我/春树：这个啊...这次的电影更有趣一些吧
旁白：虽然不是同一类型不能一概而论,不过就悬念来说还是今天的电影比较好。
真寻：太好了。千岁君能那样说,我也很高兴
我/春树：那么前辈,接下来做什么呢?
真寻：接下来是吗?也、也是呢...请稍等一下,我想想
我/春树：...如果没有的话,那就先去喝杯茶慢慢想如何?
真寻：是呢,这个主意不错
我/春树：那么,要去的店也请前辈决定吧
真寻：连、连这个都要我决定?
我/春树：我想了解前辈真实的一面。刚才也说过了,不必在意他人的眼光,告诉我前辈的喜好就行了
我/春树：我已经决定今天由前辈带路了,拜托了哦
旁白：我笑着说道,而前辈则是一脸困扰地看着我。
旁白：即使如此我依旧没有对这个视线做出反应,而是将一切都交给了前辈。
旁白：这么说来,前辈困扰的样子也挺可爱呢。
旁白：...就这样下去吧。
旁白：我还真是个笨蛋。
旁白：之后,在前辈靠不住的引领下,我们去了饮茶店打发时间,再之后就又在游戏中心和逛街中消磨了时光。
旁白：...顺便一提,这次说要去游戏中心的可不是我。
旁白：是她说要去的,所以我可绝不能得负分啊!...我这是在跟谁解释呢。
旁白：...
我/春树：天已经暗下来了呢
真寻：...是呢
我/春树：...
真寻：...
旁白：尽管是夏天,也已经到了日落时分。
旁白：要是再不回去的话,前辈的家人会担心的吧。
我/春树：...前辈,差不多该回去了吧
真寻：是、这样呢
旁白：随着天色的变暗,我们的对话也少了起来。
旁白：白天玩的太疯估计也是原因之一吧。
旁白：超乎想象的尽兴,结果体力都消耗殆尽了。
旁白：可是,最重要的原因却并不是这个。
旁白：我和前辈的约会迎来终结,从明天开始,我们就又要恢复为交往前的关系了。
旁白：前辈...一定会有罪恶感吧。
旁白：想着这种程度无法对我赎罪,一定会因此越陷越深吧。
真寻：...
旁白：可是,约定就是约定。
旁白：明天开始,我们的关系就会由恋人变成单纯的前辈与后辈。
旁白：一旦这样想就会感到寂寞。可是,我也不希望自己的存在让前辈感到愧疚。
旁白：如果那样做的话,我一定会后悔的。
旁白：然后我也就会背负罪恶感,和前辈一起陷入深深的愧疚之中。
旁白：...无论怎么想,那种关系对两人中的任何一方都是不对的。
旁白：所以,这一定就是撒手之时了。
我/春树：我们走吧。现在的话,应该能正好赶上电车
真寻：嗯...是这样呢
旁白：于是我们一起向车站迈开了步子。
旁白：...
旁白：空无一人的车厢中,我和前辈并排而坐。
旁白：仍然是没有任何交谈。
旁白：虽然想着该说些什么,可无论如何都张不开口。
我/春树：...
旁白：耳边只有电车哐当哐当行进的声音。
旁白：看看旁边,前辈正低着头望向脚边。
乘务员：下一站真日羽~真日羽。要下车的乘客请不要忘记您随身携带的物品
旁白：是我该下车的那一站。
旁白：因为距离并不远,所以马上就到了。
我/春树：那么前辈,我就在这一站下车了
真寻：啊,好的
我/春树：那就...明天开始就按照之前说的
真寻：...
我/春树：再见了
旁白：电车停下,门随之打开。
旁白：从座位上站起身,我下了电车。
旁白：呼...这样一来,我又回到团部了啊...
我/春树：...哈啊...
旁白：叹了一口气后,我回过身向前辈做最后的告别。
旁白：...没想到的是,前辈就站在我的身后。
我/春树：啊哇哇!?前、前辈?怎么回事,电车要——
真寻：...
旁白：我正说着,电车门就关上了。
旁白：...啊...开走了...
真寻：...那个,可以再陪我一会儿吗?有些话想对千岁君说
我/春树：知,知道了
旁白：...
真寻：...
我/春树：...
旁白：之后我和前辈就坐在车站的椅子上,等待着下一辆车的到来。
旁白：可是,从刚才开始前辈就一直沉默不语。
我/春树：那个,前辈...想说的话是?
真寻：嗯。那个...虽然可能会被当作借口...不,这就是借口。可是,我还是想让千岁君听一听
我/春树：是什么呢?
真寻：我小时候的事
旁白：前辈小时候的事?
旁白：虽然我认为是很重要是事情...
真寻：我小的时候,很受其他人讨厌
我/春树：前辈吗?
真寻：很意外?不过,毕竟如今在这里的已经是虚伪的我了...应该说,是小时候的原因,我才开始假扮自己的
旁白：前辈有些自嘲似的说道。
真寻：老实说,不是被厌恶,而是被欺负才对
我/春树：被欺负...
旁白：从现在的前辈身上是完全想象不到的。
真寻：就是在那之后,我变得害怕与其他孩子做不同的事...
我/春树：...
真寻：害怕与众不同会变得特别显眼,不想被大家厌恶,于是就变得按照大家的希望去做事
真寻：想想的话,自己总是在做班长会长之类的工作
真寻：在此之间,因为害怕背叛老师的期待所以拼命学习...渐渐地,就越发使自己变得虚伪...
真寻：无论做什么都会很害怕,所以就坚持做着大家希望的那个我,而把真正的自己隐藏起来...
我/春树：那个...可以插一句吗?
真寻：嗯?怎么了?
我/春树：话说回来,被欺负的原因到底是什么?
真寻：...这个啊...我呢,好像是个比较冷淡的人。小时候父母也这么说过,说我好冷淡呢,真是个怪孩子之类的
旁白：冷漠?是指不温柔的意思吗?
真寻：最近...第一次约会时去看电影了对吧?恋爱电影,最近很热门的那部
我/春树：哎?啊啊,我记得的
真寻：那部电影...让我说实话,简直无聊透顶
我/春树：我也觉得。然而今天的这部确实很有趣
旁白：只要比较一下今天看恐怖电影时和上次看恋爱电影时前辈的反应,就一目了然了。
旁白：和那个时候完全不同啊。
真寻：啊,不过电影本身是有趣的,我说无聊完全是有别的原因
我/春树：不是说因为对电影类型的兴趣之类的原因?
真寻：...我不是很能揣测别人的心情
我/春树：...?
真寻：所以,就算看那种恋爱电影,自己也完全不能和主人公发生共鸣。为什么他会那样回答呢?会有这样的疑问
真寻：与之相比,恐怖片和动作片就好理解多了
我/春树：那个...不是因为自己对剧情的展开不满意之类的?
旁白：前辈微微摇了摇头。
真寻：如果是对剧情不满意,反而说明是对角色的心态了解得非常透彻不是吗?
我/春树：那倒也是...
真寻：小时候,有件事忘了原因是什么...结果是一个女生被同班的男生弄哭了
真寻：一定就是些鸡毛蒜皮的小事吧。所以我就无法理解,为什么她会为了这么点事哭泣呢
真寻：不过其他的朋友们都说好可怜啊,把人家弄哭太过分了这种话...唯独我是在女孩中抱有疑问的
真寻：有什么可怜的,为什么她会哭成这样呢...
我/春树：...
旁白：前辈会存有疑问,大概是因为当时哭泣的理由并不是那个女生被打了,或是被臭骂了之类的。
旁白：不过女生在这一方面是相当团结的,这也是一件麻烦事...
旁白：居然把人家弄哭,太过分了!好可怜!快道歉!性急的女生会气势汹汹咄咄逼人,而压根就不知道事情的原委。
旁白：我以前也遇到过不少事啊...因为自己周围事故多发,所以别人都是躲的远远的,一有个什么事就来怪罪我...放学前的班会上也是无比悲惨。
真寻：把这些说出口的话,大家就会说,小真寻你好过分,真冷淡,不和你做朋友了...之类的
我/春树：哎?就、就因为这个?
真寻：从前还发生过类似的事情,在别的场合下我也做过冷淡的发言...是因为以前也发生过的这样的事件,日积月累的缘故吧
真寻：然后,在女生圈中就开始被欺负了
旁白：哇...看样子貌似是被做了很过分的事呢。
旁白：前辈又不是那种很会抱怨的人。
真寻：受了很多罪啊。被大家无视,鞋子被藏起来,被恶意中伤诽谤,教科书和笔记本被画的一团糟,甚至是直接被扔掉,要换的衣服被藏起来,衣柜里被泼牛奶
真寻：别的还有...
我/春树：够、够了!欺负的具体内容就不必说了!
真寻：是吗?
旁白：...比想象中的还要悲惨啊。都说女生间的欺负相当过分,此话果然不假。
旁白：话说,前辈你还真是能把这些过分的事用一如既往的沉着语气说出来啊。
旁白：前辈的人生比想象的更富有戏剧性呢。
真寻：总之,就是这样被欺负...不过又不能抱怨。只能接受...虽然心里想着这是不行的
真寻：等升了一年级进入新的班级之后,欺负渐渐地变少,也有人开始向我搭话了
我/春树：那真是太好了...真的
真寻：所以我为了不再遭到那样的对待,把自己隐藏了起来
真寻：朋友哭我也就一起悲伤,朋友发火我也就跟着生气,生怕受到谁的恶评,对大家都是笑脸相对...
真寻：这样一来,不知什么时候自己就成了班里的中心人物。这下子我更害怕了
真寻：也许在什么时候,大家就会觉察到真正的我,那样一来就真的全完了。这会让大家不开心的吧
真寻：决不能被察觉到,不能以自己的真面目示人...这样伪装的自己,结果就是任何小事都能让我胆战心惊
真寻：要是拒绝了别人的请求会不会招来恶名?这项工作推给别人会不会被讨厌...
我/春树：那么说来...前辈当上学生会长,并且包揽各项工作也是因为这个原因?
真寻：就是这样呢。把工作交给别人,会不会被厌恶?...和人太过亲近,也许就会被看穿...
旁白：这么说着,前辈露出了悲伤的笑容。
旁白：至今为止都是怀抱恐惧而生活着,那是怎样的一种心情呢...
真寻：不过算是奇迹吧,我总算是在旁人毫无察觉的情况下生活到了现在。不过...还是被看穿了...
旁白：不用说,那就是指我了。
我/春树：...不过,为什么要告诉我这些?
真寻：我记得一开始就说过了...这是借口。这样就给了自己一个理由...想以此为借口
真寻：...实在是,最差劲了呢,我这人
旁白：前辈一副阴暗的表情低下了头。
旁白：...而我却是无言以对。
真寻：我的话说完了。归根结底我还是怜悯自己,为此而说谎...对千岁君做了过分的事
我/春树：...前辈,有件事想问你...你真的觉得自己做了错事吗?
真寻：诶?那、那是当然的吧
我/春树：我一直都觉得哪里不对劲。老实说这次的事...那个...
真寻：...错的是我,这点我是心知肚明的
旁白：算了,要是前辈说自己没有错的话,那倒也是个问题。
旁白：而且关于这点,说实在的我也不会认为前辈一点都没有错。
我/春树：话虽这么说,不过,我倒是没觉得自己被做了多么过分的事,大概
真寻：...诶?
我/春树：一定是一开始我就没有真对前辈的所作所为感到愤怒。该怎么说呢...
旁白：确实,作为交往的理由来讲,我也不会因此而继续奉陪下去。
旁白：因为这一点确实是无法让人接受的。
我/春树：这次的事简单说来,就是我和前辈交往,然后又分手了。仅此而已,不对吗?而且我又没受到什么物质上的伤害
旁白：虽然说精神上受到了伤害,不过又不是暗地里被人耍,或是美人计敲诈金钱之类的。
旁白：说到底,只是经历了一次恋爱罢了。
旁白：虽然交往以及分别的理由稍微和普通的恋爱有些不同。
我/春树：前辈你没有必要...不,前辈如果直接摊牌说自己没有错,这会让我很难办的
真寻：我、我完全没有那个意思...
我/春树：对吧?所以啊,这件事归结起来就是我被女人甩了,仅此而已
真寻：那...那个...
我/春树：不好意思,前辈也有些一头雾水吧
真寻：...
旁白：我没有错,这种话是无法从自己的嘴里说出的。
我/春树：总之就是这样了。你看,怨恨把自己甩了的人也就太没有风度了吧
真寻：千岁君...
我/春树：所以,前辈请不要再向我道歉了
我/春树：从今往后,请真实对待自己的感情...啊,这事也不能操之过急
旁白：虽然不知道前辈所说的小时候是什么年代的事,不过前辈至少已经过了十年压抑自我的生活了吧。
旁白：虽然突然间就变回原本的自己会让人感到害怕,但我不希望她再以同样的理由与其他男人交往。
我/春树：前辈...最后,可以和我做一个约定吗?
真寻：约定吗?
我/春树：以后再与谁交往时,请一定要选自己真正喜欢的人。如果再找像我这样的人的话...那时我就会真的生气了
真寻：千岁君...
我/春树：约定好了哦,前辈。然后,还有些事想对前辈说
真寻：...想说的事?
旁白：这终究是我的主观想法。
旁白：所以一定还有不少别的意见,觉得前辈冷淡的人也是确实存在的。
旁白：可是,听过前辈的话后,我心中只有一个想法。
我/春树：无法对他人的想法产生共鸣,不正说明自己内心有在好好考虑问题吗?
我/春树：前辈不也是吗,被欺负了就会伤心,有喜事时就会高兴。所以才不是什么缺乏感情呢
我/春树：牢牢坚持自己的价值观,只是在这一点上与众不同罢了。我觉得这很正常
真寻：...
我/春树：在不了解前辈价值观的情况下,我是不会做出前辈是一个冷淡的人这种判断的
我/春树：也许,最终我也会觉得前辈是个冷淡的人。不过,这和在什么都不知道的情况下做出结论是不同的
我/春树：可以的话,我很想再深入了解一下前辈的价值观
旁白：...遗憾的是,我们的关系到此为止了。
旁白：就算继续维持下去,也一定不会有什么进展吧。
旁白：前辈一言不发。
旁白：总算把自己想说的话都一口气说了出来,我感到舒畅极了。
旁白：看看时间,电车差不多要到了。时机正好啊。
我/春树：电车要到了呢
真寻：是呢...
旁白：这样一来,我和前辈的关系要迎来终结了。
旁白：下次再见面时,我们就会回到普通的前辈后辈关系。
旁白：不过正如刚才所说,我没有后悔。
我/春树：这次是真的要说再见了呢,前辈
真寻：...
我/春树：前辈?
旁白：前辈紧闭着嘴唇坐在那里,没有要站起来的意思。
旁白：而在这时候,电车缓缓地停了下来。
真寻：那个,千岁君。我果然是最差劲了,是个自顾自的人。可以让这样的我说说...现在的真实感受吗?
我/春树：那倒没什么...不过我不是说了嘛,请不要再道歉了,我没有生气
真寻：...那么...现在我要做的事,千岁君能不生气吗?
我/春树：...诶?
旁白：还来不及反应,某种柔软的感触堵住了我的嘴唇。
旁白：眼前是一如既往的前辈,只是...我们的距离非同寻常的近。
旁白：不仅仅是能感受到呼吸的那种程度,而是鼻子能直接触碰到的距离。
真寻：嗯...嗯,嗯嗯...
旁白：这...这是前辈的嘴唇吗?这份柔软和卯花的又有些不相同呢...
旁白：而且,似乎还有某种类似芳香的气息...
旁白：仅仅是嘴唇轻轻相碰,就让我在一瞬间成为了这个动作的俘虏。
真寻：嗯,嗯啊...
我/春树：...
旁白：大脑一片空白。
旁白：没有慌慌张张地逃走,也没有进一步去索求,只是身体僵在了那里...
旁白：不对不对,这是!?
我/春树：你,你你,你在干什么!?
真寻：事到如今、事到如今再说这话或许会让千岁君为难吧。不过,这是我真实的心情
真寻：我喜欢千岁君
我/春树：...
旁白：前辈,刚才说了什么?
我/春树：...哎?啊,不是,那个...诶诶!?喜欢?
真寻：和之前的不一样...我是真的喜欢千岁君
真寻：想继续在一起,想更加了解千岁君。然后...也希望千岁君能够更加了解我
真寻：虽然被别人知道自己真实的一面之后会被讨厌...尽管如此,还是想让千岁君了解我
我/春树：啊,可是,那个,那个
旁白：啊啊,话都说不出来了!
旁白：该怎么办!?我该怎么办啊!?
我/春树：...那个,我...该怎么说呢...
旁白：手足无措,头脑中浮现的词语一盘散沙似的,无法组成句子。
旁白：今天光想着怎样潇洒地分手才能无后患之忧了,遇到这种情况我该怎么回应才好啊!?
车站人员：乘客们请注意,车门即将关闭
旁白：广播的声音传到耳边,还来不及多想,前辈就从我的面前消失了。
旁白：在车站的铃声中,前辈小跑着进入电车。
旁白：没有再回头看我一眼,电车就直接开走了。
我/春树：...
旁白：剩下呆立在原地无法动弹的我。
我/春树：...刚,刚才那...算是什么?
旁白：啊,被吻了这件事我是明白的。不过明白倒是明白...
我/春树：喜欢...是用来在这种时候说的吗?
旁白：...
我/春树：我回来了
旁白：刚到家,卯花就好像专门等着瞪我似的守在客厅里。
我/春树：怎、怎么了啊,到底
神：被人甩了后灰溜溜地回来,却比想象的要有精神呢。算了,要不是天然大笨蛋的话,谁会去跟把自己甩了的人约会啊
我/春树：总比在暗中诅咒甩了自己的女人要好吧
神：哪边都不怎么样。哈啊...不管了。怎么说都和咱没有关系,汝能释怀的话,咱也就不多说什么了
我/春树：释怀...了吗?
旁白：如果那时直接分手了的话,我应该还是能够释怀的...
旁白：但在最后的最后却发生了变化,而且还没有得到解决。
我/春树：...我说卯花啊,有件事想问你。你觉得为了喜欢上一个人,什么东西是必要的?
神：啥~?汝说什么呢?脑袋被驴踢了?还是说打击过大,脑子烂掉了?
我/春树：没有什么很深层的意思...只是在想,什么时候会喜欢上一个人呢
神：这种事啊,就算没有理由,没有时间,也不论年龄差距,家庭情况,该喜欢的时候就喜欢上了呗,互相之间
我/春树：这样啊...不过我还是觉得考虑下对方的家庭比较好
旁白：...前辈说她喜欢我。
旁白：就算是真的喜欢...正因为说了那么多关于被隐藏的真正的自己的话题,这种事应该越发不该说出口了吧。
旁白：我想去相信。就算是我,被再度做出同样的事情也会很痛苦吧。
旁白：...
我/春树：...
旁白：太阳好耀眼。
我/春树：呜...可恶啊,一点都没睡着
旁白：起身从床上下来。
旁白：昨天的事...临别之际留下的话。
旁白：因为在意着那时候的事情,一点都没有睡着。
旁白：不如说是超级清醒,整夜都想着那些事情了。
我/春树：...真不舒服...洗个澡清醒一下吧
旁白：洗去一晚上的睡眠不足以及早上赖床的满身汗臭,借此改变一下心情吧。
我/春树：...哈啊...
旁白：平静不下来。那双唇的感触难以忘却。
旁白：...真柔软啊...
我/春树：而且还说喜欢我...
旁白：按一般来想的话,那句喜欢应该就是字面上的意思了。
旁白：这样一来,那个约定会变得怎么样呢?
旁白：那个说要回到以前关系的约定。
我/春树：啊~...为什么要在最后做那么不合常理的事啊!?
旁白：不过,被吻了我很高兴!
旁白：...
我/春树：按往常来说,差不多到去学生会帮忙的时间了呢
旁白：啊啊,不爽...虽然不爽,可又不能这么放着不管。
旁白：这样一来,那个约定应该会一笔勾销吧。
旁白：被告白了,所以这次就要好好地...啊啊,不管最终结果如何,一定要好好向前辈说清楚。
旁白：这么放着不管的话,前辈一定会伤得体无完肤吧。
我/春树：走吧...
旁白：这种地方停滞不前就算不上男人了。
旁白：前辈...至今为止都做出虚伪的自己,用来欺骗周围人的前辈,让我看了她真正的心意。
旁白：所以我不能逃避。
我/春树：好,出发
我/春树：不过,还是有点沉重啊...
旁白：明明是走惯了的校园,今天却让我格外紧张。
旁白：为什么光是来到这里就如此紧张呢...明明自己都还不确定前辈是不是就在学校里的。
旁白：说不定,前辈也对此有些在意而休息了...
我/春树：总之,先进去吧
我/春树：...
旁白：理所当然,暑假中的学校一片宁静。
旁白：除了那些参加活动的同学,基本上就没什么人呆在这里了。
我/春树：...怎么办
旁白：被这份宁静所压迫,不经意间说出了懦弱的话语。
旁白：不行,这可不行。无论怎么说,这回一定要认真面对。
旁白：都已经摊牌,又以同样的理由被告白...这样一来,不采取毅然决然的态度是不行的吧。
我/春树：...我做得到吗?
旁白：事到如今又不安起来。
我/春树：早上好
旁白：进去后,发现几个学生会成员正在工作。
旁白：虽然已经得到了许可,但教师们对我们提交的报告又给了很多意见,所以我们还有进行进一步修正的工作。
学生会员A：千岁君,早上好。今天有点晚呢
我/春树：不好意思,我迟到了吗?
学生会员A：倒也没那么严重。啊,说起来会长今天也迟到了呢
我/春树：常盘前辈也?
旁白：果然,是因为和我相同的理由迟到的吧?
旁白：不过说起来,前辈不在这里呢...
学生会员A：啊。前辈的话,现在去职员室了
我/春树：这样啊
旁白：为了工作,还是有好好来学校的啊。
我/春树：明白了,谢谢
旁白：回答完后,我开始着手自己的工作。
学生会员B：啊,会长,欢迎回来。怎么样了?
真寻：嗯,照这个状态下去我想应该就没问题了
学生会员B：太好了,那就加油干吧
真寻：是呢...啊...
旁白：从职员室回来的常盘前辈和正在工作的我视线相对了。
旁白：...因为周围还有不少正在工作的成员,不能在这里突然谈起昨天的话题。
旁白：这,这时候要平常地...平常地...
我/春树：早、早上嚎
旁白：啊啊,为什么咬到舌头了啊,我个WEAKB!
真寻：啊,嗯,早上嚎
旁白：...前辈一脸慌张,用和我一样的“早上嚎”作出回答。
旁白：是故意的吗,前辈也咬到舌头了。
旁白：我还一头雾水的时候,前辈就那样红着脸回到了自己的工作岗位上了。
我/春树：...
旁白：前辈满脸通红,神色慌张。
旁白：迄今为止还从没见过前辈这幅样子啊...果然,看来昨天的告白和之前的那次是不一样的。
旁白：总之,得先把工作做好才行。
旁白：...
学生会员E：那么,大家辛苦了~
真寻：辛苦了
旁白：和往常一样,直到日暮时分,一天的工作迎来了结束。
旁白：照现在的情况看一切都按照计划进行着,没有着急的必要,所以大家的脚步都很轻快。
我/春树：...
旁白：然后,就好像事先约好互相等着一样,房间里只剩下了我和前辈两个人。
旁白：也不对,其实我和前辈都在时不时地向对方使眼色,没有动过半步,所以这就相当于事先约好等着了。
旁白：二人独处的房间,参加社团活动的学生们也回去了吧,学校里寂静无声。
我/春树：...那个,前辈
真寻：怎、怎么了?
旁白：我下定决心搭话后,却得到了前辈惊慌失措的回复。
旁白：呜...别紧张...不过,现在不是该退缩的时候。
我/春树：关于昨天的话...可以占用些时间吗?
真寻：好的...我、我也有些话想对千岁君说...
旁白：我点头回应前辈的话语。
旁白：看到我的反应后,前辈也像是屏住了呼吸似地露出了僵硬的表情。
我/春树：...
真寻：...
旁白：虽然这么说,可是该怎么起头才好呢...
旁白：啊啊,完了!!明明之前时间充足,那时好好想想该多好!
旁白：我...果然是个白痴啊。
我/春树：不好意思,不知道该从什么地方说起...昨天最后前辈吻了我,还说...喜欢我对吧?
真寻：...是是、是的。我说了
旁白：害羞的表情,难为情的声音。
旁白：...这副样子的前辈还真是头一次见呢。
我/春树：那个...啊,虽然觉得问这些有点失礼,不过那到底是什么意思呢?
真寻：不会,我觉得这是理所当然的问题。因为我曾经...背叛过千岁君一次呢
我/春树：我不会把前辈的事告诉任何人的
旁白：听到这些的前辈静静地摇了摇头。
真寻：不是的。不是那样子的。虽然千岁君会这样想是我的责任...不过昨天的事,不是那样子的
我/春树：...
真寻：我是真的,喜欢千岁君
真寻：...啊,不...那个...说实话,其实对于自己的感情我也不是把握的很清楚
真寻：因为这之前都在假扮自己,所以就不知道这是不是自己的真实感受了
真寻：不过,这是之前从来没有过的心意。这点...我觉得是不同的
我/春树：不同是指...
真寻：和千岁君在一起很快乐。这个...我是说过的对吧?
旁白：以前听过呢。
旁白：虽然一开始是以那种理由开始交往的,不过,那之后她还是对我说她很快乐。
真寻：然后,和千岁君断绝关系的时候...我非常的难过。大概是自己不愿意结束掉它吧
我/春树：...
真寻：我明白的。那其实只是因为我在害怕千岁君的视线...
我/春树：不,也没那么严重
真寻：自己也觉得,大概就是那么回事了吧...可是...
我/春树：可是?
真寻：听了千岁君最后的话,我明白了自己果然是喜欢千岁君
我/春树：我的话?
旁白：我说了些什么来着?
旁白：那个时候只是跟着感觉往下说罢了,所以具体的话语已经记不清楚...
真寻：千岁君,你对我说了吧?想更加地了解我
我/春树：啊,啊啊...那个啊...
真寻：...我好高兴...
旁白：常盘前辈像是回忆一般地说道。
真寻：自己总是被说成是一个冷漠的人...朋友也是,父母也是,都说我很冷漠
真寻：自己的想法太冷淡,在他人眼里显得十分怪异...可是千岁君不是这样说的
真寻：能接受我,想要了解我。这话我还是第一次听到
我/春树：...前辈...
真寻：千岁君让不知何时已经觉得自己是个怪人的我看到了不一样的东西。
真寻：当然,我的价值观、思考方式也许确实很怪吧。不过...千岁君还是想要了解我...
真寻：那份心情让我很高兴。然后,自己不想离开千岁君这点,确实也就是我的真实感受
我/春树：然后,就说了喜欢我...
真寻：不过光靠嘴说可能不会被当真,所以就想着用不同以往的方式表达自己...然后就...
我/春树：接吻了对吧?
旁白：前辈满脸通红地点了点头。
旁白：这个吻太过突然,恐怕前辈自己也吃了一惊吧。
旁白：前辈之前曾拒绝过我的吻...也是由于这个,她才会做到如此地步吧。
真寻：我没有后悔...那个吻也许会惹千岁君生气吧,我很害怕。可是...我不后悔,因为那是我真实的感受
我/春树：关于那个,我倒也没有生气...
旁白：倒不如说是充满优越感。
旁白：因为那可是吻啊,好柔软的啊,而且我还是喜欢着前辈的啊,会优越很正常吧。
真寻：想让千岁君了解...我是这样想的
我/春树：...想让我?
真寻：喜欢你...想和你在一起。所以,想让你了解我,了解真正的我
我/春树：可是,那个——
真寻：我知道。了解到我真实一面的话,千岁君或许就会变得讨厌我也说不定
真寻：大概千岁君也会觉得我是个冷漠的人吧。千岁君之前说过的,我也记得很清楚
真寻：这样一想就会觉得很害怕。可是,我很讨厌就这样...在自己还不被了解的时候就把一切结束掉
真寻：自己很也清楚是不能一直这样下去的...就算害怕,可我还是想找到自己渴望的东西
真寻：所以...虽然我没有说这种话的资格,但是...
真寻：可以,和我交往吗?
旁白：前辈红着脸说道。害羞,恐慌,抱歉再加上紧张,前辈的脸上还掺杂着更多复杂的思念。
真寻：请来了解我,然后,请让我了解千岁君
我/春树：...
真寻：我就是、喜欢千岁君...
旁白：曾经发生的事情...在结业典礼的那一天发生的一切又再度浮现在眼前。
旁白：但是,前辈的态度和那时已经完全不同了。
旁白：她应该不会再次对自己的心意说谎...
我/春树：...
旁白：而事实上我还是真心喜欢着前辈的...
真寻：昨天,千岁君...说了呢。那仅仅是交往的男女即将分手而已
我/春树：...是说了呢
真寻：但我觉得不是那样的。那根本就无法被称为交往...当然,这全是我的错...
真寻：所以我想从现在开始。开始正常的交往,从今往后
我/春树：...前辈...
真寻：...
我/春树：我仍然是喜欢前辈的。但是我所知道的,仅仅是伪装着的前辈。而对于真正的前辈,我只知道昨天约会时的样子
真寻：...说的对呢。这都是我自作自受
我/春树：所以,请让我了解真正的前辈吧
旁白：我喜欢前辈。但是,那不是真实的她。
旁白：既然这样,就先了解真正的前辈,之后再做出判断吧。
我/春树：今后才是一切的开始。我一点都不了解前辈,所以就从这里开始吧
真寻：...千岁君
我/春树：啊啊,不过要立下一个约定。不许说谎,不去勉强自己,而是用本心示人。请保证这一点,我也会这么做的
我/春树：如果能答应这些,我这边才应该多多指教呢
旁白：我向前辈伸出了手。
旁白：其实,这种时候去抱紧她,来一场热吻或许会更有效果...
旁白：不过老实说,对于我这样的恋爱新手来说这难度高了些。
旁白：而且为了使前辈了解我,自己应该拿出真实的一面来,所以对我来说这种程度就刚刚好了。
旁白：...莫非这就叫没出息?
真寻：千岁君的回答让我很高兴。真的是谢谢你了
旁白：然后,前辈把我伸出的手用自己纤细又洁白的双手轻轻握住。
旁白：微微颤抖着的双手把我的手紧紧握住,没有要放松的意思。
我/春树：也没什么值得道谢的。还有,道歉就更没必要了
真寻：好的...好的...
旁白：直到前辈恢复平静,我们的手一直握在一起。
旁白：...
学生会员D：对,对不起,那个...可以检查一下这些资料吗?
我/春树：啊啊,知道了。马上就来
旁白：我接过资料浏览起来。
旁白：来送资料的学生会成员立刻回到了自己的工作上。
旁白：看了比起以前,这孩子终于能把我当个正常人对待了。
我/春树：好,得开始检查了
旁白：那一天,距离前辈的再次告白的那一天已经过去了数日...我仍然忙于学生会的事。
旁白：都是些平安无事的普通时光。
旁白：然而对我来说却是一段幸福的时光。
旁白：因为正如我们约定好的,我了解到了前辈的很多事。
真寻：各位,今天差不多就到这里吧
学生会员A：嗯,嗯嗯...也是呢。这个样子的话,应该足够对外发布了呢
学生会员B：然后就要看各班的出展内容了
学生会员C：我们剩下能做的,就是祈祷他们别弄出些麻烦东西来
学生会员E：那么,我们回家吧
真寻：啊,我要留一段时间再回去
学生会员F：需要帮忙吗?
真寻：不用了,一个人也没关系,五分钟就好
学生会员C：千岁呢?
我/春树：我也留一会儿,把这些检查完就回去
学生会员D：诶,啊,对不起对不起。真的很对不起,都是因为我把工作推给千岁同学了
我/春树：...我说啊,这本来就是我的工作,没什么值得道歉的
学生会员A：那就先走一步啦
学生会员D：对不起对不起,真的对不起
我/春树：好了好了,那么就明天见
真寻：大家辛苦了,明天见
旁白：随着前辈的话语,整理完东西的学生会成员们离开了学生会室。
旁白：然后,房间里就只剩我和前辈两个人了。
旁白：...二人独处的话...果然还是会紧张啊。
真寻：...
我/春树：...
真寻：还、还是不太适应这样的状况呢
我/春树：是啊
旁白：在那一天后,每天我们都会留在这里,聊各种话题。
旁白：基本上都是关于前辈的事。
旁白：前辈喜欢的食物,喜欢的书的内容以及感想,经常听的音乐,等等。
旁白：我想了解前辈,所以即便是琐碎的事也无妨,我要知道更多关于前辈的事情。
旁白：今天,常盘真寻前辈的生活分析也开始了。
真寻：那个...今天聊些什么呢?
我/春树：这个啊...喜欢的书也问过了,节假日的消磨方法也问过了...
旁白：顺便一提,节假日时貌似前辈喜欢在床上滚来滚去,用很不雅观的姿势看书。
旁白：...是怎么样不雅观呢?真想看看啊。
我/春树：那么...前辈会不会做料理?
真寻：料理吗?这个啊...简单的还行,咖喱之类的
我/春树：有没有什么拿手菜?
真寻：平时做的不多,所以...做的最好吃的,应该就是咖喱了
我/春树：那么,前辈喜欢的料理是?
真寻：我喜欢咖喱
我/春树：昨天吃的什么?
真寻：咖喱
我/春树：...印象最深刻的料理是?
真寻：是...咖喱。第一次做料理就是这个...
我/春树：那么,现在想吃的是?
真寻：...咖,咖喱...
我/春树：...
真寻：奇,奇怪吗?光说咖喱很奇怪吗?刚才提到了咖喱,所以突然就想吃了
我/春树：不,不奇怪的!一点都不奇怪!咖喱很好吃啊,咖喱
旁白：虽然咖喱确实是很好吃。
旁白：不过光凭咖喱就把我的所有问题全部击倒,还真是让人吓了一跳。
真寻：那个,真的不奇怪吗?
我/春树：不奇怪啦,不奇怪。我也喜欢咖喱
旁白：这样看的话前辈是个非常普通的人啊。
旁白：喜欢咖喱,也像个普通人一样看电视,读漫画。
旁白：光听这些的话,会觉得根本没有什么值得在意的事情嘛。
旁白：...
我/春树：...不好意思,聊到这么晚
真寻：不不,没关系的。能和千岁君聊天,我应该高兴才对。告诉别人关于自己的事情这还是第一次
旁白：一直以来都隐藏着自己的话,也就没有说这种话的机会了吧。
真寻：而且,千岁君每天都会送我
我/春树：那是当然的啦。不过不能送到家真是有点遗憾呢
旁白：前辈要乘电车,而我是徒步上学。
旁白：而且还有金钱方面的问题,现在的我是不可能安安稳稳乘电车的。
旁白：...话说,作为一个男人这是不是糟糕了点?
真寻：那就到这里吧
我/春树：以后也一起继续为文化祭努力吧
真寻：没错呢
旁白：对视而笑后,正当我们要像平时一样分别时,女性的怒骂声突然响彻整个车站。
女性A：你怎么就不能理解我呢!?明明我是这么的爱你!!
女性A：拜托你体谅一下我的心情!看着我!只看我一个人!
我/春树：怎、怎么回事?
真寻：好像是情侣在吵架呢
旁白：一位妙龄女性正扑在一个男人的胸前大哭。
旁白：虽然不明真相...不过在周末的夜晚,这是很常见的。
我/春树：当着这么多人的面这样,看来是非常激动了呢。有什么事冷静下来好好说不就行了嘛
真寻：是啊。虽然是在交往,也不可能因此就得到了对方的全部。而且想让对方完全了解自己的心中所想那也是不可能的
我/春树：...
旁白：前辈这么说着,漠然地看向争吵中的两人。
旁白：前辈偶尔也会展现出这样的一面啊,该说是冷漠呢...还是说结论下得太干脆呢...不如说会像小孩子一样把自己的意见说出口。
旁白：也许,这就是前辈被人讨厌的理由,即所谓“冷漠”吧。
旁白：通过这几天和前辈的深谈,得出的结论就是,她只是个普通人。
旁白：只是有点喜欢把别人想到也不会说出口的话直爽地说出来,可这其实算不了什么。
旁白：只是一般而言都能够别接受的程度而已。
旁白：不如说,看到前辈有些孩子气的地方后...我倒觉得现在的她比之前更可爱了...
真寻：...那个,请问怎么了吗?
我/春树：哎?啊,没,什么事都没有
真寻：这样啊。那就再一次道别了
我/春树：啊,好的,再见
旁白：前辈挥挥手,朝检票口走去。
旁白：暑假已经结束...
旁白：周六,周日,然后新学期就开始了。这样一来就又要有的忙了啊。
旁白：...
我/春树：...啊!稍微等一下,前辈!
真寻：嗯?什么事?
我/春树：暑假,已经结束了对吧。所以,那个...能和我约会吗?
旁白：面对突如其来的邀请,前辈一时没反应过来愣在了那里。
旁白：终于明白了话的意思后,前辈的脸上绽放出花一般的笑容。
真寻：好的!我才是,请多关照了
旁白：虽然仍是平时的笑脸...可是我却意识到,这是我第一次见到前辈真实的笑容。
旁白：...
我/春树：...嗯,嗯嗯~...
旁白：赶在闹钟响起之前,我从床上起身,沐浴着清晨的阳光。
旁白：并不是因为紧张的关系。总之,今天醒得很清爽,看来约会不至于迟到了呢。
我/春树：好了,去吃早饭吧
真一郎：顺便问一下,大家今天是怎么打算的?
佐奈：今天吗?也没什么...啊啊,作业还剩下些没写,得在今天做完才行呢
琉璃：琉璃准备看电影。昨天和佐奈去了音像店,租来了录像带
我/春树：别勉强自己用些不会的词了,这句子听起来真怪
琉璃：吵死了,春树。怎么突然想起这个了,真一郎
真一郎：其实是想着大家要不要偶尔去外面搓一顿
神：遇到什么好事了?
真一郎：那倒也没有,只是想着偶尔去外面搓一顿也不错。怎么样?
琉璃：店这边怎么办?
真一郎：今天停业。盂兰盆节时忙得不可开交,今天准备休息一整天
旁白：去外面吃啊...真少见。
旁白：已经很多年没有和家人一起去外面吃饭了。
佐奈：我没关系的
我/春树：啊,我PASS。今天有点事
琉璃：要去哪里?
我/春树：稍微...呢
神：哦哦,这是要去什么地方啊?总觉得有点好奇哦~
旁白：投来冷漠的视线,好像要把我看穿似的。
我/春树：只是去玩玩而已
旁白：听到这话的卯花一脸不爽地歪了歪嘴。
旁白：坏了,被察觉到了。
神：呼...你一个大笨蛋就随你去好了,操心也只是白费力
琉璃：嗯?在说什么?
我/春树：别在意,不是什么重要的事
琉璃：??不明白...反正是春树,不管了
我/春树：你那么轻巧地说不管了,对于我而言也是一种寂寞啊
真一郎：唉,这样啊。春树有安排吗
我/春树：没关系的,不用在乎我。我随便搞一下就好,祖父你们就去外面吃吧
佐奈：可是...真的没关系吗?哥哥自己不是连热便当都做不到吗?
我/春树：我说,你这话说得就好像我是个连电器都不会用的笨蛋似的
旁白：实际上,我的确很有可能把机器弄坏...不过,使用方法我还是知道的!
我/春树：而且不吃便当,去车站前找个吃东西的地方不就没问题了
真一郎：那倒是...不过家里的钥匙怎么办?
我/春树：啊,这个啊。钥匙啊...藏在平时的老地方就好。带在身上说不定就弄丢了
真一郎：确实是呢
我/春树：不用在乎我啦。你们去吃山珍海味吧
旁白：去约会这是我自己的事,所以实在不忍心让他们为了我改变计划。
旁白：...
我/春树：...前辈,还没来啊...
旁白：一个人站在车站前。
旁白：...可是啊,还真热呢...虽然想去什么地方乘乘凉,不过要是因此和前辈错过可就糟了。
旁白：虽然我明白这一点,不过阳光真的很热啊。
我/春树：啊~...为什么日本的夏天会这么闷热潮湿啊...
真寻：对不起,让你久等了!
我/春树：前辈好
真寻：真的是太对不起了,错、错过了一班电车
我/春树：啊啊,没什么没什么,来了就好。不过说回来,前辈居然会迟到,真是少见呢
真寻：哎,啊...那个,是因为...该怎么说呢...
旁白：很少见的,前辈有点含糊其辞。
旁白：怎么回事呢?发生了什么让人不好意思的事?要真是那样,再追根究底就不识趣了。
真寻：其实,是...睡过头了...昨天,稍微熬了点夜
我/春树：熬夜?前辈吗?
旁白：还真是少见呢。莫非是看深夜档节目之类的来着?
真寻：昨天晚上一直在烦恼该穿什么...然后不知道什么时候就睡着了...到头来慌慌张张的结果又选了平时的衣服...
旁白：这是何等的失态,前辈满脸通红羞得要死。
旁白：不过她能像这样将自己的失败如实地告诉我,这倒让我很是欣慰。
真寻：...那个,没事吗?头发会不会有些怪?因为很着急,所以也就没什么时间好好梳理
我/春树：没事的,前辈今天也很可爱
真寻：...啊,谢、谢谢
旁白：前辈这下像是非常害羞一样,低下了头。
旁白：这也是个新变化呢。如果放在以前,普通的一句“谢谢”就完事了。
我/春树：那就走吧
真寻：要去哪里呢?
我/春树：也是呢...今天除了玩,我还想知道一下前辈的喜好,比如衣服之类的
真寻：那就去逛街吗?
我/春树：先去店里打发会儿时间,再去别的地方玩吧
真寻：知道了。不过,有点不好意思...那个,就算我喜欢的衣服很奇怪也请不要嘲笑我哦
我/春树：不会笑啦...不过要看情况,我会尽量忍着的
真寻：那、那...那样会让我很困扰的
我/春树：开个玩笑啦。不会笑的,也不会忍着。而且,从前辈现在的打扮看,不会有问题的。前辈很可爱的
旁白：前辈满脸通红的样子,一言不发。
我/春树：那我们就随便走走吧
真寻：好、好的。说得也是呢
我/春树：首先...去大型商场吧?之后怎么办到时候再说
真寻：嗯,好的
旁白：...
真寻：...那个...是这样吗?
我/春树：不,不对...要温柔些,不要握的太紧
真寻：这、这样可以吗?
我/春树：好的。然后慢慢地前后动动看
真寻：知、知道了。这样对吧
我/春树：啊,是的。前辈技术真不错呢
真寻：我还没有经验...这是第一次摸...
我/春树：没关系的,前辈技术很不错。啊,不过不要太用力哦
真寻：好、好的。我会注意的
旁白：前辈弯下腰去,用左手手指支撑住杆部,右臂轻轻前后摇摆。
旁白：因为前辈从来没有打过台球,所以只能由这个略懂一点台球的我来充当教练了。
旁白：虽然这么说,其实我的水平也实在不怎么样。
真寻：然后,去撞那个白色的球就可以了吧?
我/春树：是的。照这样直直地捅下去,应该就能进去了
真寻：能不能进去呢,有点紧张啊
我/春树：尽量击打球的中部
真寻：好、好的。我明白了
旁白：前辈对准球的中心,手臂微微前后摇动瞄准目标。
旁白：欣赏着前辈紧盯着球时的严肃表情的时候...我的视线不禁集中到了一点。
我/春树：...
旁白：好大。
旁白：当然,既然已经和前辈相处了这么长时间,其实我早就注意到了。
旁白：可是啊...这样再仔细端详,凝视那山谷之间时,我不禁又一次被它的巨大震撼。
旁白：而且现在这个姿势的话,那个部位就比站着时更加夺人眼球...
旁白：没想到打台球还有如此玄机。
旁白：之前只是单纯想着和前辈一起玩玩的。
我/春树：...该死,眼睛离不开,不管怎么样都看得到
真寻：嗯?那个,请问怎么了吗?
我/春树：不,没什么。请不要在意。前辈就请击打那个白色的球吧
真寻：是吗?知道了,那么我要上喽
旁白：重新瞄准之后,前辈直直地推杆。
旁白：随着一声脆响,台面上的5号球被白球撞进了洞。
真寻：做到了!进去了!
我/春树：嗯嗯,看到了。看的一清二楚
旁白：看到了!前辈推杆的一瞬间,配合着手臂的动作而前后摇动的巨大胸部!!
旁白：哎呀,视线根本就离不开嘛。而且还看到了乳摇...这要是被前辈知道的话,一定会被鄙视的。反省反省。
旁白：可是,我绝不后悔!
真寻：那个,千岁君
我/春树：哎?
真寻：这个球进了的话,我就可以继续打了对吧?
我/春树：嗯,是的...啊,莫非!
真寻：这次我想靠自己的力量把球打进,所以就请不要给我指导了
旁白：难道说,那个摇动又将展现在眼前!?
旁白：唔,好可怕。没想到台球的玄机如此之深啊!!
真寻：那就...嘿!
旁白：那丰满的胸部摇了摇...啊,不对。
旁白：推动手臂,以杆击球。但也许是支撑的不够稳,球被杆擦到侧面,咕噜咕噜慢腾腾地滚向了一边。
真寻：啊,啊咧?再来一次,再来一次可以吗?
我/春树：没关系的,又不是在比赛
真寻：那我就再来一次
我/春树：...
旁白：之后前辈雪白的胸部又摇了起来。
旁白：...没有用胸罩什么的把胸部固定住?还是固定了之后依旧会?那到底是怎么样做到的?
旁白：可怕的孩子!!
真寻：嘿!
旁白：还是老样子,球杆擦过白球,并不像一开始那样的娴熟。
旁白：雪白的胸部摇啊摇。
真寻：呜呜呜...
旁白：...没想到前辈还真是不服输。
旁白：这也是个新发现呢。
真寻：再、再来一次
我/春树：前辈,我觉得你是有些小看架杆的技巧了
真寻：架杆...照着这样做不可以吗?
我/春树：倒不是不可以,不过应该再这样一点
真寻：像这样吗?
我/春树：是的,然后这样笔直地推杆
路过的男子：啊,不好意思
旁白：我突然被陌生人(好像是旁边一桌的)撞到身体——
我/春树：呜啊啊!?
我/春树：...
真寻：啊,啊啊...弄破了呢
旁白：被撞到的我不由得把杆捅了出去。
旁白：由于姿势怪异,杆的前部戳到台面的绒布,桌面也这样暴露了出来。
我/春树：呜哇...
真寻：...莫非,这下要糟糕了?
我/春树：糟糕了,相当地糟糕
真寻：...逃、逃跑吧
我/春树：不,事到如今就算逃也会变得很糟糕
旁白：而且由于刚才的声响,店员已经开始盯着这边了...看来逃跑是没戏了。
旁白：...
我/春树：...
真寻：...那个,没事吧?
我/春树：没事的,一点事都没
旁白：...只不过是钱包空空如也了而已。
旁白：最终,为了赔偿桌布,钱包被刮了个精光。
旁白：不过因为是意外,所以赔了一万元就完事了,应该还算个不错的结果。
旁白：话虽这么说...不过钱包里仅剩下10日元和1日元的硬币了。
我/春树：这下难办了啊...
真寻：...然后呢,怎么打算?
我/春树：诶?啊、啊啊,也是呢...其实是还想再玩会儿的,可是...
旁白：我的钱包成了这幅德行...自己付自己的都不行了。
旁白：...哎,慢着?
我/春树：啊~~~!?完蛋了!?
真寻：诶?诶?怎么了吗?
我/春树：连车票钱都没了...都交出去了...
旁白：难道我要就这样走回家么...
旁白：那会相当痛苦吧。
真寻：那个,电车钱的话我可以出
我/春树：...真是不好意思了
旁白：还是老老实实向前辈借钱吧。
旁白：我简直无法忍受自己的愚蠢。
真寻：那么今天就不要勉强了,我们回去吧
我/春树：这么丢脸真是对不起了
真寻：我没那么觉得啦,没事的。刚才那是意外事故
我/春树：...哈啊...
旁白：真没想到会变成这样...
我/春树：...
旁白：祸不单行,这个时候肚子又开始咕咕叫了。
真寻：肚子饿了吗?要不吃些什么再回去?
我/春树：不不,不能让前辈如此破费。而且回家之后...
旁白：啊...
旁白：回了家佐奈也不在。
旁白：今天关门打烊,所以涉姐也不再店里,祖父他们应该是去外面吃了。
旁白：这样看来,想吃东西就至少要等到佐奈回来。而且家里很有可能连剩饭和食材都没有。
旁白：自己的一家一当全交给今天的约会了...本来是想着绝对不要丢的。
我/春树：...
真寻：...千岁君?那个,请问怎么了吗?
我/春树：对不起,前辈!可以的话,能借给我一千日元吗!?
旁白：低下头开始诉说如今自己的处境。
旁白：真的是丢人丢到家了。
旁白：但展示出这样的一面,才算是互相了解吧——
旁白：不行,太乐观主义了。
真寻：一千日元啊...
旁白：常盘前辈有点犹豫。
真寻：既然这样...如果可以的话,让我给千岁君做晚饭吧
我/春树：啥?
真寻：啊,说不上有多么拿手,也并不是自信十足...不过我想为千岁君做晚饭
我/春树：啊,哦...这、这样啊
旁白：前辈来做...也就是说,前辈亲手制作的料理?
旁白：前辈亲自为我下厨啊,这、这莫非就是传说中的天上掉馅饼?
真寻：只要不会给你添麻烦的话
我/春树：绝对不会是麻烦!不过,这样真的好吗?
真寻：嗯,当然了
我/春树：那就拜托前辈了
真寻：喔...这就是千岁君的家啊。是开咖啡店的呢
我/春树：是我家祖父开的
真寻：祖父吗?真厉害呢
旁白：到家才发现这里空无一人,大概和说好的一样都出门了吧。
旁白：...某种意义上,我的内心松了一口气。
旁白：这事之前没和卯花说明,所以被看到的话估计会让她不爽,琉璃也会被带着发火的吧。
旁白：佐奈大概也会生气,而祖父的话肯定又会对前辈说一些奇怪的话题。
真寻：那就借用一下厨房了
旁白：前辈打算先看一下前辈的情况。
旁白：之后确认了锅以及调味料的位置...明明是自己的家,总觉得没有我的容身之处一样。
我/春树：那个...用不用我帮忙?
真寻：不用,没关系的。交给我就好。而且...
真寻：今天是我想给千岁君做饭。所以,千岁君就不要来帮忙了
旁白：前辈露出可爱的笑容,一边哗啦啦地把买来的材料从塑料袋中取出来。
旁白：萝卜,洋葱,肉,好丰盛的材料。
我/春树：那个,顺便问一下,今天是要做什么?
真寻：啊,今天是咖喱
我/春树：咖喱啊
旁白：...说起来,昨天前辈可是创下用咖喱回答了我所有问题的奇迹呢。
旁白：是因为昨天刚谈过那个,所以现在前辈才会想起做的吧。
真寻：...那个,千岁君讨厌咖喱吗?还是说,我是个奇怪的女人呢?老是咖喱咖喱的
我/春树：没有那种事啦。咖喱女什么的我才没那么想,其实我也挺喜欢咖喱的
真寻：那就好...
我/春树：那我就充满期待地去等了,拜托你了
真寻：好的,我知道了...但还请不要过于期待啊。否则,我可能应付不来的
我/春树：我明白了
旁白：虽然这么说,可是心中的期待值还是一个劲往上窜,这也是没办法的吧。
我/春树：...好香的味道啊
真寻：稍等一下,马上就好
我/春树：我还是问一下,有需要帮忙的地方吗?
真寻：已经没事了,剩下的就只需要慢慢煮透了
旁白：厨房里的常盘前辈一边搅着咖喱锅,一边回答道。
旁白：比起平时,今天的晚饭时间要晚上很多了。
旁白：不过,大家好像还没有要回来的迹象。
我/春树：刚才看的时候发现,前辈做料理挺拿手的啊。果然是已经做惯了?
真寻：千岁君这么说我很高兴...不过其实我是不怎么做的。在家里这都是母亲的工作
我/春树：这样啊。那么说来,就是有料理的才能了?
真寻：一般水平啦,一般水平。这种普普通通的事就不要老夸我了
旁白：虽然这么说,可是光会做饭这点就很厉害了。
旁白：看看我,连个菜刀都拿不了...要真拿起来或许会不小心就把自己做成菜了。
旁白：啊...从刚才开始就香气四溢,肚子又开始咕咕叫了...
真寻：能再等30分钟吗?到时候就好了
我/春树：不好意思,好像在催你似的
真寻：不用在意。不过说回来,时间也确实是个问题。我也真是的,要是能会些快速的料理就好了
我/春树：别这么说,被拯救的明明是我这边
旁白：如果没有前辈给我做咖喱的话,晚饭估计就得靠便当打发了。
旁白：要是大意一下,很可能连便当都没得吃了。
我/春树：...
旁白：...总觉得这幅光景好新鲜。
旁白：就像做梦一样。
真寻：...请问,怎么了吗?被千岁君这样盯着看,那个...会不好意思的
我/春树：啊、啊啊,对不起。我是在想这幅光景何等新鲜啊
我/春树：虽然平时的家务都由佐奈掌管,不过她和前辈的体型完全不同呢
真寻：可是,千岁同学的母亲呢?
我/春树：父亲调去国外工作,母亲也就跟去了。那是我小时候的事,之后就一直是佐奈当家
真寻：这样啊
我/春树：我也想过要帮点忙,可是总是失败...啊,这种话题不谈也罢
真寻：没有那种事。可以的话请再告诉我一些。之前一直在聊我的事,现在轮到千岁君了
我/春树：是吗?不过会很无聊哦
真寻：就算那样我也想知道。就像是了解我的事情一样,请千岁君也告诉我吧
真寻：请让我听听
旁白：前辈露出了微笑。
旁白：面对这幅笑容,想拒绝也是不可能的了。
旁白：于是在咖喱煮好的这段时间里,我们就聊起了我自己那些鸡毛蒜皮的往事。
旁白：...
我/春树：超级好吃啊,前辈!
真寻：真的吗?太好了
旁白：笑得很开心的前辈也吃了一口自己做的咖喱。好像对味道很满意似的,她露出了安心的表情。
真寻：做的时候着急了些,所以凝固得不是太好呢
我/春树：是吗?不过已经很好吃了,我非常喜欢啊
真寻：那个,可以的话以后再给我次机会吧。下次一定会做的更好
我/春树：我倒觉得已经美味十足了啊
旁白：这真的不是在客气。
旁白：根本不会存在不满啊。
真寻：不,其实真的还能做得更好。所以,请务必不要把这个当作我的咖喱
我/春树：啊,哦...这样啊
旁白：...看来是相当地执着。
旁白：这么说来,上次全回答咖喱那件事也就不是偶然了吧。
真寻：对啊。所以,能不能以后也让我来做咖喱?
我/春树：当然可以,是我这边更应该拜托你了
真寻：好,我会努力的
我/春树：我吃饱了
真寻：嗯,粗茶淡饭不成敬意
我/春树：真的是非常美味,多谢前辈了
真寻：没什么。千岁君能说好吃,我就已经很高兴了
旁白：刚赔了一万日元的时候我还担心该怎么办呢...嘛,现在总算是得救了。
旁白：倒不如说,这样的展开让我非常高兴。
旁白：虽然代价一万日元让我心疼了点...不过那也是没办法的事。
旁白：也不能就那么直接逃跑,毕竟错是在我们这边。
我/春树：那就开始收拾吧
真寻：啊,我来做就好
我/春树：不用了,前辈给我做了咖喱,所以这点事就让我来吧
旁白：...虽然有点担心能不能顺利收拾好,但自己还是想尽这一份力。
旁白：然而,前辈却对我摇了摇头。
真寻：不,真的没关系的。而且...今天我想款待千岁君一次,虽说厨房是借用的
我/春树：不必啦,受到帮助的是我啊
真寻：不是的,平时受了很多照顾的是我这边才对
我/春树：...?
真寻：正如以前所说的,一直以来我都是独自一人。若以后也会这样下去的话,自己也没觉得什么不好。可是...
真寻：我被千岁君接受...千岁君知道了我真正的样子,我非常高兴的。而且还能和千岁君在一起
我/春树：前辈...
真寻：和千岁君说话,做自己之前没做过的事,这些都非常快乐
真寻：至今为止,我都把自己封闭在壳里,错过了太多的事情。也许有些已经永远无法挽回了。可是,现在我已经发现了
真寻：有人在想着我...而一直以来我都没有道谢。今天这就算是谢礼了
我/春树：不过前辈不是已经道过很多次谢了吗?
真寻：那些是为了感谢千岁君能够接受我。而这次的不同
我/春树：...我明白了,这份心意我就收下了
真寻：好的。那么,这边的收拾就交给我吧
我/春树：今天真的是太不好意思了...以后一定加倍奉还
真寻：不必那么在意...啊,对了。既然这样...我有个小小的请求
我/春树：嗯?只要是我能做到的,尽管说来听听
真寻：其实是那个...能不能让我参观一下千岁君的房间?
我/春树：我的房间?
真寻：这里就是千岁君的房间吗。一点都不乱,很整齐呢
我/春树：是这样吗?
真寻：我还以为,男孩子的房间应该满床满地都是书才对呢
我/春树：那样的话佐奈就会唠叨了
旁白：而且房间要是太过凌乱,动不动就会摔倒受伤。
旁白：倒霉的话杂志下面没准儿还会有把美工刀,所以我都会尽量保持房间整洁。
旁白：不过嫌麻烦的时候偶尔会偷懒。
我/春树：要是知道前辈要来,我会整理得更干净的
真寻：我觉得已经很干净了哦
旁白：说着,前辈巡视起我的房间。
旁白：啊,那些不能被人看到的东西...嗯,能想到的都已经藏得妥妥的。
旁白：淡定,前辈这样的人总不至于去翻人家屋子吧。
我/春树：不过,真的这样就能算是回礼吗?
真寻：嗯,足够了。我...还从来没有去过朋友的房间,也没邀请过什么朋友到自己的房间来
真寻：所以就想体验一次。真的是十分感谢
我/春树：那倒也没什么
真寻：千岁君就是在这里长大的呢
旁白：...这样被人盯着自己的房间看,有点不好意思呢。
旁白：虽然那啥系列都已经藏得妥妥的不必担心,可这是跟那不同的另一种羞耻感...
旁白：慢着等等!那啥真的藏好了!?
我/春树：...
真寻：千岁君?总觉得你在流冷汗?
我/春树：啊,不是的。大概是太热了吧。没事的,这汗一会儿就会退了
旁白：报告完毕,前辈又开始环视起房间。
旁白：顺便一提,这时的我已经非常不淡定了。
真寻：千岁君
我/春树：咿呀!?
真寻：...那个,真的没事吗?
我/春树：没,没事的。真的没事,而且那个啥?前辈是有话想说来着对吧?
真寻：啊,嗯。下次...要不要来我的房间?
我/春树：前辈的房间?我吗?
真寻：如果...不介意的话
我/春树：哎呀,前辈的房间我当然是想见识见识的...可是,我可是男人啊?而且又喜欢着前辈
旁白：女孩让男人进屋,就是认可了那个男人的证据。
旁白：当然,这纯属我的妄想。对女生来说,绯闻会被传得满城风雨吧。
旁白：男人是种单纯的生物,明知是当然不可能的事还是会抱有期待。难不成会发生什么事呢...
旁白：所以,这种状况下还是不要有会引发误会的举动——
真寻：我也,是个喜欢千岁君的女孩对吧?
我/春树：前辈...
真寻：千岁君刚才的话,我还是能明白一些的。那个...我...即使如此也没关系的
旁白：前辈有些害羞地,用小得听不见的声音说出了这样的话语。
旁白：...
旁白：慢着慢着!现在是冷静分析前辈动作的时候吗!?
真寻：我喜欢千岁君。不过果然对于男孩子而言...不以身相许,还是会被讨厌的吧?
我/春树：慢!慢着前辈!这是绝对的偏见!我不是为了那个目的才这么说的!
真寻：可是...千岁君希望这样不是吗?
我/春树：那、那个啊...嗯,该怎么说呢
真寻：我喜欢千岁君,真心喜欢。和喜欢的人...做那种事,对这点感兴趣的可并不只有男人哦
真寻：而且...我想要知道更多千岁君的事情
旁白：这、这还真是意料之外的大胆发言!
旁白：既、既然都这么说了,作为男人这时候不能缩。大脑中开始热血沸腾。
真寻：而且在空无一人的家里,进入男孩子的房间...这是需要很大勇气的
旁白：仔细想想的话确实如此。
旁白：前辈来给我做咖喱,顺便着也就来参观房间了,关于那种方面的意义自己完全没有觉察到。
真寻：...
旁白：前辈站到我的面前,默不作声。
旁白：视线微微有些游离,手也在轻轻颤抖。
旁白：...也是啊,一般这种场合都会紧张的。
旁白：前辈一直都是过着隐藏自我的生活,向我敞开心扉也只是在最近,这样的话还是会有些害怕的吧。
旁白：现在她一定在想,是不是刚才的发言使自己被讨厌了。
旁白：尽管如此前辈还是说出了这样的话。
旁白：因为我们做过约定,一定要讲真心话。所以前辈她...
我/春树：...前辈...
旁白：说着,我走近了一步。
旁白：前辈的身体微微震动了一下,不过却没有逃走的意思。
我/春树：我喜欢前辈。最近了解到了前辈的真心后,变得更加喜欢了
真寻：真、真的吗?
我/春树：是的。我们约定过不许说谎不是吗?我更加喜欢前辈了...所以,可能会控制不住自己的哦?
真寻：...没关系的。我想接受千岁君的全部。会接受给你看的
旁白：深爱的人说出了这样的话,自己理性已经完全抛到了九霄云外。
旁白：我温柔地将前辈推倒在床上。
我/春树：前辈...
真寻：千岁君...那个,其实...我还是第一次...
我/春树：不好意思,其实我也是,第一次所以可能不会很熟练
真寻：请、请多关照了
旁白：前辈躺在床上,老实地闭上了眼睛。
旁白：总之,可以理解为把一切都交给我是吧?
旁白：...都到这份上,再去确认前辈的感情就太失礼了...而且她要是真说了不可以那也会很难办。
我/春树：...要吻你了哦
旁白：姑且通知一声后,我把自己的嘴唇与在下面静静等候的前辈的嘴唇重合在了一起。
真寻：啊...嗯,呼...嗯...嗯嗯...
旁白：只是嘴唇相碰的轻吻。
旁白：尽管只是这样,前辈就好像相当地紧张似的,把身体绷得直直的。
真寻：嗯、呜、嗯、嗯嗯...哈,哈...这就是真正的接吻了吧?
我/春树：那个,大概吧
旁白：不是趁人不备的袭击,而是心灵相通的接吻。
我/春树：可以再来一次吗?
真寻：好的...啊、嗯嗯...哈、嗯、嗯嗯...
旁白：嘴边传来柔软粉唇的感触。
旁白：享受着那份软嫩,我轻轻吸吮起来。
真寻：嗯、嗯嗯...嗯啊,嗯嗯...嗯嗯
我/春树：嗯、嗯嗯...
真寻：嗯哈、嗯、嗯嗯...哈、哈...那个,接吻真是好厉害呢
我/春树：诶?有什么问题吗?
旁白：我还是第一次。接吻的知识倒是有,可是自己做得好不好,其实并没有自信。
真寻：不,不是那个意思。仅仅是接吻...身体就变得好热
我/春树：我也是哦,前辈
真寻：...那个,可以听我说句话吗?
我/春树：什么呢?
真寻：那个...可以的话,请不要再用前辈这种和大家不同的方式称呼我
我/春树：不同的称呼方式?
旁白：前辈的名字是常盘真寻...按照一般来想的话,就是真寻了。
我/春树：...真寻...可以吗?
真寻：嗯,这样就好
我/春树：那么对于我,也请用不同的方式称呼吧
真寻：...春树君
我/春树：直接叫名字也是可以的哦?而且又是前辈更加年长
真寻：不,叫春树君就好。然后是,真寻。不叫真寻的话我会生气的哦
我/春树：抱歉,真寻
真寻：只是这样还不够。要是真觉得自己错了...就吻我
旁白：然后前辈像是在闹别扭似的静静等着我。
旁白：当然,没有不回应她的理由。
真寻：啊、嗯...嗯、嗯啊,嗯、嗯...嗯啊、嗯嗯...
我/春树：嗯、嗯
旁白：和前辈接吻的时候,我趁势让舌头也动了起来。
真寻：嗯、嗯啊!?嗯、呼...嗯、嗯嗯!嗯,啾
旁白：一边吸吮着真寻的小嘴,一边轻舔那两片薄唇。
旁白：没有一丝反抗,而是就这样将我的舌头迎入口中。
真寻：滋,啾滋...咕滋咕啾...滋滋,啾...嗯、嗯嗯
旁白：自己有点吃惊对方会如此轻易接受我的舌头,于是我开始在她的嘴里得寸进尺。
旁白：温柔地轻触上颚,舔舔牙龈,然后又和不知如何是好而僵在那里的真寻的舌头相互缠绕。
旁白：湿润的舌头发出粘稠的声音缠在一起,双方的唾液相互混合。
真寻：嗯、啾、滋...嗯、嗯啊、嗯、哈...
我/春树：嗯,嗯嗯
真寻：滋、啾...嗯、嗯啊,嗯、嗯嗯...嗯、嗯嗯...
旁白：真寻表现出有些辛苦的样子,眼神也渐渐迷离起来。
旁白：就好像是因为二人的唾液而醉了一样,脸颊通红,用空洞的眼神看着我。
真寻：嗯、啾...嗯、嗯啊、滋滋、咕、啾...嗯啾、嗯、嗯哈
旁白：随之,就像是在渴求更加激烈的交缠一般,真寻也吮了起来。
旁白：两人的舌头激烈相缠,唾液滴滴答答地滴落下来。
旁白：不过这样一来,呼吸就成问题了。
真寻：嗯、咕啾、嗯、嗯啊、嗯、呼...嗯嗯,哈...
旁白：渴望氧气的我们分开嘴唇,长长的唾液丝线快跨过唇瓣连结在两人之间。
旁白：不过,丝线马上就由于重力的原因而滴落到了真寻的脸庞上。
真寻：哈...接吻,好厉害呢。说不定,我最喜欢接吻了
我/春树：是吗?那真是太好了
真寻：不过,只是这样还不行吧?所以,那个...继续也可以哦
我/春树：...
旁白：我慢慢褪去前辈的衣服。
旁白：之前让衣服紧紧绷起的丰满胸部便迫不及待地跳了出来。
真寻：...嗯...
我/春树：真寻的胸部,相当地大呢
真寻：会不会...很奇怪?以前就很在意...别人的更小一些吧?
我/春树：有什么不好的。对我来说,只要是真寻的身体,胸部大还是小都不会在意的
真寻：不过...经常在看我的胸部对吧?
我/春树：...那个...注意到了啊?
真寻：有点不可思议呢,那种视线很容易便能察觉到...不过,能被那样看着我倒也挺高兴的
旁白：自己的视线被注意到这点让我有些不好意思。一边想着,我开始隔着胸罩爱抚前辈的胸部。
旁白：虽然这是通过布料做出来的形状,可那里面几乎要破裂而出的肉体却是异常柔软。
旁白：超乎想象啊...我的心一瞬间被这新鲜诱人的触感夺走了。
真寻：嗯嗯、嗯嗯...嗯嗯、嗯嗯...
旁白：真的好柔软,这就是女孩子的身体吗...
旁白：无论哪里都和男人不一样。
真寻：嗯...嗯啊...怎、怎么样?
我/春树：真寻的胸部非常的柔软,柔软得让人想永远这样摸下去
真寻：这么喜欢我的胸部吗?
我/春树：嗯,喜欢
真寻：那么,再摸摸也可以哦
旁白：和褪下衣服的时候一样,这次我解下了真寻的胸罩。
旁白：失去了支撑物的乳房立刻弹了出来,我把那份庞大尽收眼底。
旁白：我慢慢地伸出手,将那份柔软收入掌中。
旁白：可是,还是有一部分柔软从手中溢出,无法完全握住。
真寻：嗯、啊、啊呜...嗯、嗯嗯
我/春树：...怎么样,会痛吗?
真寻：没、没事的...再用点力也可以的
旁白：我慢慢地爱抚起充满弹性的胸部。
旁白：不是隔着布料,而是直接的触摸。
旁白：感受着那份温暖与柔软,我自然而然地兴奋起来。
真寻：呀、嗯...嗯啊、嗯、嗯嗯...啊、嗯啊、啊啊...
旁白：从整个手掌心传来的柔软触感中,感受到正中心处传来硬硬的突起。
旁白：我用手指夹住那个突起物,确认着刚才的感觉。
真寻：嗯啊!啊、啊啊啊...恩、嗯啊、嗯、啊、啊啊...
旁白：用指腹玩弄起那个的瞬间,真寻的身体颤抖起来。
旁白：然后就像为自己发出这么大的声音感到害羞似的涨红了脸。
我/春树：真寻的乳头都已经这么硬了
真寻：嗯、嗯啊、啊啊...嗯、嗯嗯...用手指玩弄的话、嗯、嗯嗯...
我/春树：难道说会痛吗?
真寻：啊嗯、嗯、哈...啊、那倒也不会...嗯嗯
我/春树：那么,就是很舒服了?
真寻：嗯啊...嗯、嗯嗯...咕...嗯、嗯嗯...
旁白：真寻没有回答我的质问,只是闭上眼忍受着来自乳头的刺激。
我/春树：能告诉我吗?到底是疼还是说舒服呢?
真寻：啊咕...嗯、那个...啊、嗯、啊...
我/春树：...那么就,这样如何?
旁白：停止用指腹的玩弄,这次用手指轻弹那已经在爱抚中坚硬起来的乳头。
旁白：而另一只手则是一边捻着乳头体会着那美妙的感触,一边把真寻丰满的胸部轻轻拉起。
真寻：嗯啊啊!啊、嗯啊...嗯!啊!啊啊!春,春树君...嗯、不要、嗯、嗯嗯!
旁白：真寻扭动着身体,不停地颤抖着。
旁白：露出好像在拼命地忍耐着什么似的表情,细微的娇吟声却已经从口边漏出。
旁白：通红的脸颊上浮现出害羞的表情,身体一阵阵地微微弹起,真寻的全身散发出难以言表的魅惑。
真寻：嗯哈、啊、嗯、嗯嗯...啊,啊啊...嗯、哈啊!
我/春树：真寻,感觉怎么样?舒服吗?我很想知道真寻真实的感受呢
真寻：啊、嗯啊!啊、咕...嗯嗯...这,这种说法很卑鄙的...嗯、嗯呼、啊啊
旁白：真寻害羞地说道,而我这边却没有罢手的意思。
旁白：轻弹丰满乳房前端的坚硬隆起,用手指摩擦着挑逗着。
旁白：而每次真寻都对这些刺激给予敏感的反应,身体颤抖扭动,仿佛要逃脱这份刺激似的。
旁白：不过,我可是不会放走她的。
真寻：啊、啊啊啊...嗯、嗯...嗯啊、啊、啊啊!
我/春树：真寻难道讨厌我这样来回的玩弄吗?
真寻：哈...嗯,嗯嗯...不讨厌。喜欢,乳头被玩弄...好舒服
旁白：害羞的真寻终于说出了这句话,我非常高兴。
旁白：同时,也变得亢奋起来。
旁白：平时一向文静的真寻竟然说出了这么淫荡的话。
旁白：在我手指的攻势下全身颤抖,还说出舒服的话语。
旁白：仅凭这点,我的欲望就要迸发而出了。
真寻：...啊嗯、嗯、嗯嗯...不、不可以吗?被玩弄乳头,感觉很舒服变得淫荡起来...是不可以的吗?
我/春树：不,没关系的。非常棒。而且真寻能舒服我也很高兴的。还想让真寻更舒服一点
真寻：嗯哈!啊、嗯、嗯啊、嗯、啊啊!好、好舒服。胸部这样被摸着,好舒服...啊、啊啊
旁白：我更加激烈地揉搓起来。
旁白：不仅限于乳头,连上周围的部分用整个手掌爱抚起来,同时享受着真寻的喘息声。
旁白：不过这胸部还真是柔软呢。好想就这样一直揉下去...
真寻：嗯、哈啊!啊啊!好,好舒服。手指,在玩弄我的乳头...嗯、嗯嗯、非常地、舒服...嗯、啊啊!
旁白：一旦说过一次之后开关就打开了吧,真寻这次自己主动地说起了那样的话语。
旁白：这番话让我的理性也渐渐失控,已经没有人能阻止我了。
真寻：嗯、嗯嗯啊!啊、啊...嗯、啊啊!啊啊...哈啊、嗯、嗯嗯
我/春树：真寻,我做着这样的事情已经非常兴奋了...可是,我还是想多感受真寻一些
真寻：...啊、哈...咕、嗯啊、啊啊...没,没关系的。不,应该是拜托了。我也想去感受,感受你的全部
我/春树：真寻
真寻：不过在那之前,请再吻我一次。然后...
旁白：我再度将嘴唇贴向了有些不安的真寻。
真寻：嗯啾...嗯...滋滋...咕啾...嗯、嗯嗯
旁白：用力吸吮着真寻的小嘴,舌头激烈缠绕,仿佛要将她的不安都吸走似的。
真寻：啊、嗯嗯...那,那个,这个姿势有点害羞啊
我/春树：不过这样的话,我就能把真寻看得一清二楚了
真寻：看、看得一清二楚什么的...可是那里被人盯着的话...
旁白：这种刻意亮出某个部位的动作让真寻很是害羞。
旁白：也是呢,按一般想想确实如此。
我/春树：要摸这里了哦
旁白：固定好真寻的身体,我向暴露在眼前的内裤伸出了手...随后抚摸起那里面的肉缝。
真寻：啊、那里...嗯、啊...
我/春树：真寻,已经湿了呢
旁白：听到这句话的真寻一下子涨红了脸,歪过头去避开我的视线。
旁白：也许是由于刚才的爱抚吧,她的内裤已经带上了些许湿气。
旁白：隔着内裤,我温柔地,像是挠痒痒似的用手指沿着肉缝摩擦着。
真寻：嗯、啊!啊...嗯、嗯嗯...好、好痒
我/春树：不过不仅仅是那样吧?我只是轻轻一碰,这里就更湿了呢
真寻：那,那种事...嗯、嗯嗯...嗯、哈啊。只、只有我一个人这样的话,会不好意思的...可以的话,那个,不仅仅是我...
我/春树：我知道了
旁白：面对眼前真寻的痴态,我取出了自己早已发硬颤动的东西。
旁白：真寻用有些吃惊的表情从下方盯着那个看了起来。
旁白：嗯,这个样子确实...比预想的要更加害羞呢...
真寻：那个...还是第一次见,感觉形状有些奇怪呢
我/春树：是这样吗?
真寻：...那个要到进我的身体里面来对吧?这、这种程度的知识,我还是知道的...
我/春树：真寻,不用勉强自己。感觉疼,想休息的时候说出来就好
真寻：知、知道了
旁白：面对下定决心的真寻,我将那个直接贴到了肉缝上。
旁白：稍微有些溢出的爱液随着肉棒的触碰渐渐扩散开。
真寻：呀!?好,好热...已经,进来了吗?
我/春树：还没有。在插入之前我这边应该先湿润一下会比较好
旁白：然后,我将自己的分身在真寻的肉缝上滑动起来。
旁白：随着杆部与阴唇的摩擦,溢出的粘滑爱液配合着腰部的前后运动面积逐渐扩大,慢慢地将双方的性器全都包裹起来。
真寻：嗯、嗯啊...嗯、啊、啊...哈呜、嗯、嗯...
旁白：也许是秘部与肉棒摩擦使真寻兴奋起来了吧,所感受到的粘液渐渐带起了热度。
旁白：每次扭动腰部都会发出咕啾咕啾声,这效果音不由得让我兴奋起来。
真寻：呼、嗯、嗯嗯...不,不要,感觉自己变得好淫荡...很害羞的
我/春树：没关系的,我不会在意。因为这也是真实的真寻啊
旁白：而且就个人而言,反而是淫荡的真寻更让我高兴。
旁白：一边考虑着这些事情,我的肉棒已经遍是炽热的粘液。
旁白：尽管如此,我还是不断地改变角度位置,试着使肉棒全部都沾满粘液。
真寻：嗯、啊!哈...那个,好烫,好硬呢。而且...感觉好大。真、真的能进入我的里面吗?
我/春树：我觉得一般是能进去的吧...
旁白：我也没觉得自己的有多大,而真寻作为女孩子而言肉缝的大小也是平均水平,还没小到让人吃惊的程度吧。
真寻：明、明白了。对不起,说了奇怪的话。那么,就请继续吧
旁白：总觉得休息片刻再度开始的时候,会有些辛苦呢。
旁白：可是,下半身却像别的生物一样继续地前后扭动着腰,将肉棒挤向肉缝。
旁白：...我真是个意志薄弱的男人。
真寻：嗯啊、嗯哈...哈呜、嗯、嗯嗯...嗯啊...
旁白：肉棒已经完全被溢出的粘液包裹,变得滑溜溜的。
旁白：至今为止的刺激已经让真寻做好准备了吧,爱液也是大股地从蜜壶中往外冒。
旁白：差不多可以了吧...我也渴求着更强烈的刺激。
我/春树：真寻,差不多要进去了
真寻：好、好的。我明白了。请把...请把那个坚硬的东西插到我的身体里面...
旁白：虽然没去多想,但还是不希望她说出这样的话啊。
旁白：这样一来我的理性不都会一下子烟消云散了么。
我/春树：那就...
旁白：把沾满爱液的肉棒像是要盖上去似的抵住了阴道口。
旁白：之后,我慢慢地沉入真寻的肉壶之中。
真寻：啊嗯!?嗯、啊、啊啊啊、嗯、啊啊啊!啊啊啊!
旁白：谁都未曾到达过的肉壁通路,由我初次...
旁白：一面润滑着紧紧夹住的狭窄道路,我向着深处进发。
真寻：嗯咕、啊、哈啊!嗯嗯啊啊啊,嗯、啊、啊啊啊!
旁白：一边颤抖着,我缓缓将那仿佛是要拒绝我而紧紧收缩的阴道强行撑开。
旁白：也许是之前湿润充分了吧,肉与肉的摩擦并没有让我感到多少痛楚,只是有些挤压感。
旁白：一边抵抗着几乎要把我压垮似的真寻的肉壁,我强力地挺动起腰来。
真寻：啊!嗯、啊啊!能,能感觉的到、嗯、嗯嗯...这就是进到里面的感触...我能感觉到,进到肚子里面来了
我/春树：真寻的里面好烫
真寻：呀、嗯、嗯哈...嗯、嗯嗯...你,你的也很烫。非常烫。肚子的里面被充满了...啊、嗯
旁白：每当冲开粘液向里面进发时,我的下方就会传来颤抖的娇喘。
旁白：虽然真寻是接受了我,不过下面似乎还并没有呢。
旁白：就好像在激烈抵抗似的,从刚才开始就不停地收缩着。
旁白：而被这润滑的密壶挤压过来时...却能带来前所未有的快感。
真寻：嗯!啊、啊!嗯哈...啊、嗯、嗯...好,好厉害呢。肚子里好辛苦...已、已经全进来了?
我/春树：不,还没有。我想现在只到了一半吧
真寻：这、这样啊...那就请这样接着...全部进到我的身体里来
我/春树：不过会很痛吧?没关系吗?
真寻：没关系的。而且我很高兴。能够这样用整个身体感受着,我很高兴。所以,请全部插进来吧,我想要呢
旁白：所以请别说出这样的话啊。看来真是已经把自己交付于欲望了啊。
我/春树：真的很辛苦的话,请一定要好好说出口
真寻：我、我知道了。不过,现在没问题的。就、就这样...嗯、嗯啊...啊、啊啊啊
旁白：配合着真寻的吐息,我一口气把肉棒向最深处挺进去。
旁白：肉棒膨胀得已经让我自己都有些疼痛。就这样样沾满粘液地顶开柔肉,真寻也因此发出了响亮的呻吟。
真寻：嗯咕、啊!哈呜!嗯!好,好烫...好、好大的那个,到最里面...啊、嗯啊!
真寻：好、好舒服。就这样...就这样,到我的最里面来...嗯、啊、嗯啊啊!
旁白：保留着最后的一丝理性,终于将自己的肉棒送入了真寻的体内。
旁白：哪怕就这样不动,柔肉与爱液的温暖就快让我招架不住了。
旁白：才、才只是刚插进去而已。现在可不能输。
我/春树：麻、真寻,全部都进去了哦
真寻：真、真的吗?好、好高兴。结合在一起了...和你结合在一起,我真的好高兴
旁白：纯洁的证明从真寻的结合部混合着爱液一起溢了出来。
旁白：似乎在向我诉说疼痛一样,肉壶的内部一阵阵颤抖,反而更给我增加了快感...这样下去没准真的糟了。
真寻：那,那个,不用在意我,请动吧
我/春树：不过可是
真寻：没关系的。而且,我想再感受一些。想再多做一些...拜托了
旁白：...真寻都这么说的话,我也就不能退缩了。
旁白：现在明明是真寻更痛苦啊。
旁白：明明如此痛苦,去还说出这番话的真寻让我无限怜爱。
我/春树：那就动了啊
旁白：怎样才能不至于让真寻感到疼呢,我不明白。
旁白：不过比起激烈的运动,温柔点的应该更好一些。
旁白：那就慢慢地上下动动腰吧。
旁白：我自认为动作已经够慢够了,可是紧贴的密壶传来的强烈快感还是让我吃惊...
真寻：嗯啊!啊、嗯啊!啊!啊啊啊...嗯、嗯嗯!
我/春树：麻,真寻...真寻的里面,好舒服
真寻：真,真的吗?那样的话我也会高兴的...嗯、嗯哈!啊!哈啊...嗯咕、啊、啊嗯!
旁白：来回地摩擦着真寻的肉壁。就像要把阴道扩张一样。
旁白：而且还不只是上下,用前后左右各种微妙变化从各个角度插着密壶。
真寻：啊咕、嗯、啊、啊啊!嗯啊、嗯、嗯嗯...啊、哈啊啊!
我/春树：没、没事吧,真寻?
真寻：嗯啊...啊!没,没事。没关系的!啊、啊啊啊!里、里面在动着...请再、再激烈一些
旁白：被强力动作来回抽插的真寻,呻吟中传来有些痛苦的喘息。
旁白：尽管如此,真寻还是渴望着我更进一步的动作。
旁白：不如说就好像是真寻那边在贪求着快乐一般。
真寻：嗯、啊!啊啊!巨、巨大的、在肚子里...嗯、嗯啊!嗯咕!嗯!嗯、啊啊!
旁白：不可能不痛的。
旁白：尽管心里这么想,我还是按照真寻的话,继续挺动着腰。
真寻：啊、嗯啊!感受到了、里面、感受到了...所以,就这样、就这样继续!嗯、呀!嗯啊、啊啊!
我/春树：真寻,再这样下去我要...
真寻：嗯啊!嗯嗯...那,那个,要射了是吧,既然是男孩子?没、没事的。请射出来吧。就这样,在我里面射出来
旁白：我动用理性保持阳关不失,用最小的动作插向真寻的体内,可就算如此仍是快感十足。
旁白：这样下去的话,我真的就要...
旁白：微微上下摆动腰,快速地将肉棒与柔肉互相摩擦。
旁白：如此单纯的动作却能带给我难忍的快感,也许有些丢脸可我真的是忍不住了。
我/春树：麻、真寻。我要,我要射了
真寻：好,好的。请吧。射出来,就这样因为我而变得舒服,射出来吧。嗯、啊、嗯啊啊啊
旁白：随着肉棒不断地进进出出,粘稠的水声激烈地响起。
旁白：我想是想让这声音越发增大一样,越发激烈地抽插着。
真寻：嗯啊、嗯、嗯哈!啊!啊啊啊
我/春树：真寻,已经忍不住了
真寻：呀!嗯、啊啊啊!没,没关系的。请、请射出来吧!嗯、啊、啊啊啊
我/春树：嗯啊!!
真寻：嗯啊啊!啊啊啊——!!
真寻：嗯啊啊!啊、啊啊啊!嗯、哈、射出来了,肚子被滚烫的东西充满了!
真寻：哈嗯、啊、哈...哈...嗯、嗯嗯...哈、肚子好热。那个,这是...
我/春树：哈啊,哈啊...诶,如果被问起我会很为难的,总之...这就是所谓的精液
真寻：这、这就是精液...这样啊,虽然以前学过,不过这白白的就是那个啊...还是第一次见到
旁白：自己一本正经地解释出来真的是太害羞了。
旁白：前辈抬起有些朦胧的眼睛,呆呆地注视着爱液与精液的混合物渐渐淌下。
真寻：啊啊啊!嗯啊、啊啊啊、出、出来了。黏黏的出来了好多!
真寻：啊,哈...哈...哈嗯、嗯。那个,这个白色的黏黏的是...?
我/春树：...这,这个啊...就是那个,精液
真寻：这、这就是精液吗?好厉害,黏黏的呢...而且还好热...
旁白：真寻呆呆地注视着沾污了自己身体的白色精液。
旁白：...总觉得,她这样一直看的话我也很为难啊。
真寻：那个,精液出来了也就说明很舒服,对吧?
我/春树：诶?啊,是的,就是那么回事
真寻：那样的话...我就很高兴了
我/春树：不好意思,我兴奋了。好像有些勉强真寻了啊
真寻：没有那种事,没关系的。而且我真的是很高兴
旁白：说着,真寻有些害羞地笑了起来。
旁白：...
校长：新的学期即将开始,希望大家不要松懈努力学习
旁白：...校长在讲台上继续着让人犯困的讲话。
旁白：真的好困...不过,今天决不能睡。
旁白：因为后面应该还有重要的话。
校长：如以上所说,从今天起好好努力吧。就到这里
旁白：校长给自己的讲话收尾后,走下了讲台。
旁白：就像交接工作,这次是真寻走了上去。
旁白：...要开始了,一暑假的努力成果即将发表。
真寻：同学们,很抱歉占用大家一些时间,接下来学生会有重要的通知
旁白：这有些唐突的发言让学生们嘈杂起来。
旁白：也没有去强加制止,真寻继续说道。
真寻：随着新学期的开始,下个月,也就是10月20日将预定举行文化祭
葵：说起来,的确是有这个活动的啊
真寻：今年也将效仿往年,虽然只有一天,不过文化祭还是会照期举行
真寻：不过,这次我们希望其内容能向别的方向发展
神：嗯?去年是怎么办的?
葵：嗯,只有研究发表。自己查东西,总结成报告发当众发表。每年都不怎么热闹
真寻：除了新生以外的同学们我想都已经体验过了,至今为止都只是研究发表。不过,今年和往年会有所不同
真寻：首先,今年研究发表以外的活动也得到了许可。啊,虽然这么说,继续做研究发表也是没问题的哦
真寻：只是除此之外的饮食类、才艺表演等也都无妨。可以在舞台上发表任何东西
真寻：用各式各样的活动来享受本次的文化祭吧,同学们!
旁白：讲台上微笑着的学生会长的话语让大家一瞬间沉默了。
旁白：然而下个瞬间,大家又像小孩子一样炸开了锅。
葵：诶~这个有搞头呢
朋花：其实我是知道的哦,新闻部嘛
葵：...说实话,你们的情报网真是够恐怖的
朋花：为什么?就算是吃惊也不至于恐怖吧?
旁白：周围的人们都忘记了现在的场合,纷纷议论起来。
旁白：看到大家这副模样后,台上的真寻露出了喜悦的笑容。
旁白：太好了,看来她很高兴呢。
葵：不过也真是厉害呢,突然就说不用研究发表了,来享受普通的文化祭什么的
朋花：这都是常盘前辈努力的结晶啊
葵：是吗?
朋花：对吧,千岁君
庵：为什么把话题转向千岁?
朋花：因为千岁君啊,暑假时去给学生会帮忙了对吧?
庵：有这回事?为什么又去做那么麻烦的事?
我/春树：...那个啊,发生了很多事呢。半推半就的...该怎么说呢
朋花：一直都是这种状态,很奇怪对吧?真是不露尾巴啊
葵：嗯~不过也没什么不好的嘛。努力了呢,小春。了不起了不起
旁白：就像在夸小孩子似的,葵摸了摸我的脑袋。
我/春树：别把我当小孩
葵：啊哈哈~害羞了害羞了~!
神：半推半就...嗯,这个大笨蛋的话,也许就是那样了
我/春树：什么意思啊,你还在生气吗?
神：才~没~有~什么事都没有。咱不是说了吗,汝只要不在乎,咱也就不会说什么。随汝的便好了
旁白：...也没什么必要用这么带刺的说法吧。
我/春树：那个...卯花,可以听我说一句吗?
旁白：卯花一脸不爽地回过了头,什么都没有说。
旁白：可是,只有这句话我一定要传达给她。
我/春树：真是谢谢你了,为我这么担心
我/春树：我明白你为什么会生气,你的那份心意我也很高兴。不过,我真的没有后悔
我/春树：虽然发生了很多,不过总算是一切都告一段落了。我觉得没有再为此纠结的必要了
旁白：我认真地看向卯花。而她就像拗不过我似的舒缓了紧绷的脸,叹出一口气。
神：哈啊啊啊~~~不是说过咱不管了吗。汝认为那样是幸福,咱也就没有必要干涉
我/春树：THANK YOU
葵：你们两个聊什么呢?
朋花：悄悄话?感觉好可疑呢
我/春树：没什么,不必在意
紫：都坐好。今天有好多话要说所以动作快点
旁白：时机正好,紫老师走进了教室。
旁白：随着她的命令大家乖乖地就坐,这个话题也就此打住了。
旁白：...
我/春树：打扰了
旁白：为了报告自己班级的活动,顺便也来帮帮忙的我来到了学生会,发现大家正忙得不可开交。
学生会员A：那个...这边是鬼屋。预算没问题吧?
学生会员B：比起那些,饮食类的有很多呢。果然得重新考虑一下配置才行啊
学生会员C：这边也是舞台表演,现在的企划是不行的。得结合一下时间安排啊
我/春树：...
旁白：...话说,这还真是够忙的啊。
旁白：这就是传说中的乐极生悲吗?
真寻：啊,早上好
我/春树：早上好。看起来好像挺辛苦呢
真寻：有点吧...本来是有好好做了计划的,不过看来是太天真了
旁白：尽管一脸困扰的样子,可真寻仍然高兴地笑着。
旁白：之前的苦劳总算有了成果,当然会很高兴的。
学生会员D：那、那个...照这样下去,预算的分配也会有些紧张了
学生会员E：啊,确实呢
真寻：各位,让我们重新审查现在的计划吧。之后再去与老师进行联系
学生会员F：明白了
真寻：总之,要先把握现在的状况。还有,请把整理完毕的资料交过来
旁白：真寻干脆利落地给成员们下达着指示。
旁白：我也开始自己的工作吧。
旁白：...
真寻：嗯...果然,舞台那边有些不容乐观呢
我/春树：的确如此。轻音类型的活动是多了些
学生会员E：光是第一天就有这么多乐队提出申请呢。以后也会逐渐增加吧
学生会员F：不过也会有中途决定退出的
真寻：不好做判断呢,从现在的形势还无法得出结论...不过还是准备一些其它能供演奏的地方比较好吧
我/春树：这种事还是提前去打个招呼比较好吧
真寻：说的对。开饮食店的班级有很多是在外面举行,那些剩下的空教室也许就能成为不错的舞台了呢
旁白：啊,马上就要响铃了...
旁白：周围已经一片昏暗。
真寻：已经这么晚了,今天就到此为止吧。还有些申请等着批准,那就根据各班级的活动再做调整吧
学生会员A：明白了。那么今天就可以解散了吧
真寻：是的。大家辛苦了。虽然有很多困难,不过大家都很期待,我们也就再加一把劲吧!
会员们：哦——!
我/春树：不过,真的是太好了呢
旁白：对并肩而行的真寻这样说着,她微笑地转过头来。
真寻：是啊。之前还在担心,要是大家的反应很冷淡该如何是好呢
我/春树：那是不可能的吧。大家早就厌烦研究发表了
旁白：而且又有不少人觉得文化祭既然要玩就要闹个痛快。
真寻：大家能这么高兴,真的是太好了
我/春树：不过说回来,真寻为什么要这么做呢?
真寻：诶?为什么...那个...可不可以不生气?
我/春树：...这么说来,难道又是因为在意他人?
真寻：是的。他们对我说希望能玩的快乐一点,以此为契机...啊,不过现在不同了
真寻：我想回应大家的期待。不过还不仅仅是如此...为了自己,我想让这次的活动成功
旁白：说着,她有些不好意思地笑起来。
真寻：大家一起努力至今。春树君也是,当然其他的成员们也是
真寻：不过在此之上,我还想为了自己而努力。春树君说过,要对自己坦率一些...
真寻：我想继续下去,为了自己。我也觉得还是有趣的文化祭比较好,只是研究发表太无聊了
我/春树：我也是这么觉得
真寻：也算是为了以后能对自己更诚实一些,所以我想把这次的文化祭办成功。这明明是大家的事,我这么说是不是有些太自我了?
我/春树：只是这种程度的话,有什么关系嘛。而且我倒觉得,正是加入了私心,人才会更加努力
真寻：也许吧。那就为了能和春树君一起度过快乐的文化祭而加油吧
我/春树：...和我?
真寻：不可以吗?想和喜欢的人在一起
我/春树：不会!没什么不可以的,我也想和前辈一起玩呢
真寻：那就约定好了。谁违约的话...会很被做很过分的事的哦
旁白：真寻口中的“很过分”是怎样的光景呢?反倒有些期待啊...
旁白：总之,不管怎么说,未来都会是快乐的,拭目以待吧。
旁白：...
学生会员D：那,那个,可以确认一下这边的文件吗?
我/春树：啊啊,知道了。交给我好了
旁白：我接过文件,浏览起来。
旁白：...预算的重新分配啊。各班都比想象中的要积极,预算已经超出了之前预测的数额。
旁白：虽然尽了最大努力去协调...不过还是有些部分怎么也解决不了。
旁白：果然预算是有限的啊。
旁白：尽管如此我们还是尽了最大的努力,为争取老师们的许可而拼尽全力。
旁白：主要是真寻那边...
学生会员E：那我走啦,会长还没有回来?
学生会员F：还没有啊。话说,今天还回得来吗?和老师的交涉还差很多啊
我/春树：...
旁白：新学期开始后,前辈忙的不可开交。
旁白：由于反响比预想的要强烈,为了回应同学们,真寻需要每日每日地在老师和实行委员中间东奔西走做交涉。
旁白：现在的状态已经到了除某些必要的内容外,所有的文书类工作都交由学生会成员们处理了。
我/春树：...最近,都没怎么能说上话呢...
旁白：算上前一周,加起来的谈话时间都不够30分钟。
旁白：有点伤心啊...
真寻：不好意思,回来晚了
学生会员A：啊,会长。辛苦了
学生会员B：辛苦了。和实行委员的谈话结束了?
真寻：那边已经没事了。不过现在轮到和老师商量...有没有什么需要确认的文书?
学生会员C：那就拜托您在这里签个字吧
真寻：好的,请稍等
旁白：浏览了一下递过来的文件后,前辈在上面签了字,又盖上学生会的章。
真寻：好的,可以了。之后就拜托了
学生会员C：我明白了
旁白：已经没有人递拿文件过去了。
旁白：这样的话,我去搭句话也没关系吧。
我/春树：那个——
学生会员D：那,那个...对不起,能确认一下这边的文件吗?
我/春树：诶?啊,啊啊,知道了
真寻：那么,我就出发了...也许会弄到很晚,大家看时间差不多就解散吧
旁白：留下这么一句话,真寻飞出了学生会室。
旁白：啊,啊啊...真的是好忙啊。
旁白：要是自己能再帮上点忙就好了,可是没有半点职务纯帮忙的人去了也是白搭。
旁白：我还是尽力做好自己能做的事吧,这样已经算是帮了真寻大忙了。
旁白：虽然说不上话有些寂寞,不过这也是没办法的事。
旁白：我又回到了确认文件的工作上。
旁白：...
我/春树：...
旁白：...这周也要结束了啊。
旁白：从文化祭的后台准备变得繁忙起来,到现在已经两星期了。
我/春树：话都不能好好说啊...唉...
旁白：起先我还觉得可以趁着工作的空隙稍微说说话,可真寻太忙了,基本从来不会出现在这个房间里。
旁白：虽然打过电话,可是她很累的样子,我也就避免了长谈。
旁白：而且...果然还是想见一面啊。通过电话交谈时,这种想法就更加强烈。
旁白：...
旁白：我从座位上站起来,向屋外走去。
学生会员C：啊咧?要去哪里吗?
我/春树：去下厕所
我/春树：...
旁白：确认了一下,果然还是没有真寻的影子。
旁白：本来还想着在走廊上碰头的话多少能说上两句...
旁白：...
学生会员D：那、那个,千岁君
我/春树：嗯?怎么了?
学生会员D：有什么需要让会长确认的东西吗?
我/春树：不,没有。出什么事了?
学生会员D：刚才会长回来了一趟,然后马上就又出去了...还说今天恐怕是回不来了
我/春树：回来了?刚才?在我去厕所的时候?
学生会员D：是、是的。所以万一有什么需要确认的东西就糟了...
我/春树：不,没关系的。没有什么急事
学生会员D：这样啊,那就好...那个,千岁君好像很泄气?
我/春树：没,不用在意...真的没事啦
旁白：...太、太不是时候了。
旁白：上个厕所充其量几分钟的事,可命运就在这么短的时间里发生了改变...真的是倒霉透了。
我/春树：...唉...
学生会员A：啊,铃声响了
学生会员C：已经到这时候了啊...回去吧
我/春树：我把这些文件处理完再走
学生会员D：对、对不起对不起。都怪我一直给千岁君派工作
我/春树：不用道歉啦。先回去吧,辛苦了
学生会员B：辛苦了。可不要留到太晚哦。惹老师生气的话会被盯上的
旁白：留下忠告后,大家就打着招呼离开了。
旁白：只有一人的房间里,我独自开始了文件整理工作。
旁白：反正只要5分钟就好,工作做个一半剩下我自己也不痛快。
我/春树：...这是骗人的
旁白：我一边工作,一边在想着真寻会不会在这时候推门而入。
旁白：当然,还有工作这点是不假,所以要认真干了...
我/春树：真安静呢
旁白：虽然这里的宁静让人感到紧张,可是独自一人身处这样安静中的情况也并不多。
旁白：...是啊,独自一人。
我/春树：工作...结束了啊
旁白：都没过5分钟。
旁白：又不能一直坐在这里...我也回去吧。
旁白：要是被老师盯上影响到文化祭的话,我可是不愿意...
我/春树：好!再过5分钟就回去
旁白：然后,我趴到了整理好的资料上。
旁白：5分钟,再过5分钟如果还是什么都不发生的话,我就回去。
旁白：...
真寻：春树君...
旁白：...怎么回事?好像听到了真寻的声音。
真寻：春树君...不可以哦,在这种地方
旁白：不可以?什么不可以?
真寻：在这种地方...会...的。所以,不可以的
旁白：这种地方做了什么会不可以?
旁白：...一说起不可以的事,不由得就想起了暑假最后时的那次回忆...
真寻：好了,快点...来,春树君。不然的话...
旁白：不然的话,会怎么样?
旁白：话说这个声音...?
真寻：好了,会感冒的。快点起来吧
我/春树：嗯,嗯...?
真寻：啊,终于起来了啊。早上好
我/春树：...哎?啊,啊啊...早上好
真寻：不可以在这种地方打盹哦
我/春树：哎?打盹?
旁白：...啊啊,原来如此。我就这么睡着了啊。
旁白：睡了多久呢?不过外面还是黄昏,应该不会太长吧。
真寻：真是的,这么不注意可不行啊。天已经差不多开始变凉了
我/春树：啊...抱歉
真寻：不过...也拜其所赐,能像这样好好说话了呢
旁白：...嗯,看来眼前的女性不只是梦中的人物了。看样子不可能是压力积累形成的幻想。
真寻：能见面太好了呢
我/春树：找我有事吗?
真寻：想见喜欢的人,这种理由不可以吗?
我/春树：不,足够了。其实我也很想见到真寻啊
真寻：真的吗?如果春树君真的那样想的话...我会非常高兴的
旁白：真寻露出有些害羞的笑脸。
旁白：看到她这副样子,我舒了一口气。
我/春树：没事吗?最近很忙呢。打电话时也是,声音都没什么精神
真寻：没关系的。能这样见到春树君,我会精神倍增哦
我/春树：那就好
真寻：不过,能不能...再像这样两人相处一会儿?如果春树君不介意的话
我/春树：啊啊,我当然没关系啦
真寻：太好了。那个...能允许我说一句任性的话吧?
我/春树：任性?我能做到的话,那倒也没什么
旁白：是什么呢?一起回家之类的?
旁白：不过就真寻的性格看,她是不会要求做那种勉强的事的。
真寻：啊,那个...想要...接吻
旁白：并不是什么强人所难的,却是让人大吃一惊的拜托呢。这还真是...
旁白：看到我被预想之外的任性震撼到,满脸通红的真寻慌慌张张地辩解起来。
真寻：啊,那个,其实,该怎么说呢。这种话是不该由女孩子说出口的吧,可是那个,该怎么说呢
我/春树：啊啊,没关系的。完全没有关系。请冷静下来
真寻：...真的吗?被女孩子这样说,会吓到吧?
我/春树：没有吓到。应该说是高兴才对。感觉真寻真的是将自己真实的一面展现出来了呢
真寻：啊,那...那么就...拜托了
我/春树：你又重新说一遍的话,我也会有些困扰的
旁白：这样说着,我温柔地将真寻抱入怀中。
旁白：淡淡的幽香飘进鼻腔,柔软的肢体让人感觉好舒服。
旁白：贴过来的胸部被我的胸膛轻轻压住,虽然隔着布料,可是那份弹力丝毫未减。
我/春树：前辈...
真寻：...春树君...哈嗯、嗯、嗯啾...嗯、嗯...
旁白：嘴唇相碰的轻度接吻。
旁白：仅仅如此,臂弯中的身体就不由得蜷缩起来。
真寻：嗯、嗯嗯...嗯啊、哈...哈...
旁白：慢慢分开嘴唇,真寻用一副稍显不满的表情看着我。
旁白：...为什么?
真寻：...还是像之前那样的接吻方法比较好哦。所以,再来一次...啊嗯、嗯、嗯啾...滋滋
旁白：刚分开的嘴唇又被真寻贴了上来。
旁白：然后一边轻吸着,一边把舌头伸入我的口中。
真寻：咕就、滋滋...咕啾、咕啾、滋滋、啾...嗯、嗯啊、嗯、嗯啾
我/春树：嗯嗯
真寻：滋滋...啾、咕啾...嗯、嗯哈、哈...哈...
旁白：真寻真是够积极的啊。
旁白：有点吃惊呢。不过因此我也兴奋起来了。
旁白：没想到自己也会有被舌吻的一天啊...
真寻：啊...春树君,那个
我/春树：...?怎么了?
真寻：硬、硬硬的东西...那个,顶到我了...
我/春树：诶?啊,哇
旁白：我的下身因为刚才的吻不知不觉就兴奋了起来,轻轻顶住了真寻柔软的身体。
旁白：没办法的事啊。超乎想象的行为让我兴奋起来了嘛。虽然是生理现象,可还是好丢人...
我/春树：对对对,对不起
真寻：啊,不是的,没关系。交、交给我吧
我/春树：嗯,哎?交给你是说?
真寻：没关系的。我努力学习过了!
旁白：学习...学什么?
我/春树：不是,我说真寻啊...
真寻：这,这样做的话,男人会高兴的吧?而且,春树君也喜欢我的胸部对吧?
我/春树：喜欢倒是喜欢...
旁白：说学习过了,万万没想到是这方面的内容。
旁白：不过倒也挺高兴的,真寻她居然会去投身学习这种知识...
真寻：为了能让春树君高兴,我学了很多东西。这个,叫做乳交对吧?有什么地方做的不对吗?
我/春树：不,说对了,就是那个
真寻：那么,像这样夹着春树君会高兴吗?
我/春树：从高兴和不高兴中选一个的话...就是高兴了,相当地高兴
真寻：太好了!这下也学有所值了呢
旁白：说自己高兴这是真心话。不过这样真的好吗?是不是显得太邪恶了?
真寻：我会让春树君舒服的。不用客气,尽情享受我的胸部吧
旁白：...也不对,或许真寻本来就是这样一个人。
旁白：不管怎么说,像这样被真寻丰满柔软的胸部夹着...超级舒服!
真寻：那个...记得是这样支撑住...
旁白：回想着学到的动作,仿佛在确认着似的握住自己的胸部。
旁白：从外侧向里面按去,我的肉棒被柔软的乳肉所包裹。
旁白：不过这样看的话,还真是大呢。
真寻：记得是说像这样紧紧包裹住会比较好。怎么样?舒服吗?
我/春树：啊,非常的舒服
真寻：那就好。看来的确是这么回事呢
旁白：自己所学的知识派上了用场,真寻笑得很开心的样子。
旁白：为了我而做到如此地步吗,真的是好高兴。
旁白：这高兴的心情也化为了性方面的兴奋,真寻胸中的肉棒更加膨胀了。
真寻：这样做的话,我能感受到。好烫...稍微有点吃惊呢
旁白：仅仅像这样被真寻的温暖包围,就是无限的快感啊。
真寻：啊,不好。那我开始动了。书上说那样会比较舒服
我/春树：诶?啊,那个,拜托了
真寻：春树君什么都不用做就好。嗯、嗯嗯...嗯哈、嗯、嗯嗯...
旁白：然后真寻将左右紧压而来的乳房上下摇动起来。
旁白：其实就算她的身体不动,那上下摇动的巨大胸部就已经让我吃惊了。
旁白：伴随着她的动作,乳房带着柔软的温暖摩擦着我的肉棒,这份感触难以言表...
真寻：怎么样?舒服吗?
我/春树：很,很舒服
旁白：破坏力相当高啊,这个。
旁白：能做这种事的人本来就不多,而这个大小也许更是超出普通人了吧。
真寻：嗯、嗯嗯...嗯嗯...嗯、嗯嗯
旁白：紧紧夹住我的肉棒,真寻一脸认真的表情上下摇动着胸部。
旁白：柔软富有弹性的乳房改变着形状,连我的前端都被包裹住了。
旁白：与插入那里时的滚烫粘稠感不同,这样的快感也很棒。
真寻：我呢,还是第一次觉得自己的胸部那么大真是太好了。春树君能说自己很舒服,我非常高兴的
我/春树：是这样啊?
真寻：其实呢,肩膀会很疼,而且又会被男人盯着看,买衣服和内衣的时候也很辛苦
我/春树：...一直盯着你的胸部看真是很抱歉
真寻：啊,不过春树君是不同的。只有春树君才能看
旁白：我们这样交谈时,真寻也没有停下胸部的动作。
旁白：温暖的乳肉就像在拉伸肉棒似的,从根部来到前端,然后再由前端返回根部,来回重复着。
真寻：啊、嗯嗯...嗯嗯...啊,对了,忘了一点
我/春树：诶?什么?
真寻：嘿咻...哈嗯、嗯啾、滋滋...啾、啾滋
旁白：突然,真寻含住了从巨大胸部中露出来的龟头。
旁白：一边用粉唇紧紧贴住,一边专注地用舌头舔起前端。
我/春树：啊,麻、真寻?
真寻：咕啾、咕啾咕啾...嗯、滋滋、啾、咕...嗯啊、咕啾...嗯、滋滋
旁白：就好像在舔冰激凌似的,真寻将自己的唾液涂上了我的肉棒。
旁白：粘稠的液体从真寻的口中流出,向下滴到我的肉棒上。
旁白：然后,不断运动着的乳肉也被唾液浸湿了。
真寻：咕啾、滋滋、滋滋...嗯、嗯嗯...这样做的话,会更舒服的吧?嗯、啾、滋滋
我/春树：很,很舒服。太舒服了
真寻：滋滋、啾、咕滋...太好了。那就多来点...咕啾、滋、咕滋
旁白：也许是兴奋起来了吧,真寻流出了更多的唾液。
旁白：像小猫小狗一样吐着舌头,来回反复地舔着。
旁白：溢出的唾液流入了肉棒与乳肉间的空隙。
真寻：嗯、嗯嗯...咕啾、滋滋、滋咕、嗯、咕啾咕啾
我/春树：麻、真寻
旁白：唾液充当了润滑油,乳房与肉棒的滑动流畅起来。
旁白：随着咕滋咕滋的粘液声不断变大,我下半身的快感也一点点膨胀。
旁白：刚才的柔软触感虽然也不错,不过这个更厉害。
旁白：与插入那里时的温暖与粘稠完全不同,但超乎想象的快感还是让我下半身不由得颤抖起来。
我/春树：麻、真寻
真寻：嗯、嗯...滋、啾...好像是这样用唾液弄湿的摩擦方法比较舒服呢
我/春树：确,确实...相当地舒服
真寻：其实,应该是用润滑液比较好的。可是今天没有带来
我/春树：...
旁白：没有带来?
旁白：那也就是说,家里还真有这东西?
旁白：很、很在意啊,超级在意...不过现在还是快感比较...
真寻：嗯、嗯嗯...慢慢润滑起来了呢...不会疼吗?
我/春树：不,不会。不如说是太舒服了
真寻：那我就这样继续了。请就这样更加舒服下去吧
旁白：真寻乳房的压迫,唾液的粘稠感,摩擦的温暖相互叠加,强烈的快感快将我吞噬了。
旁白：这、这样下去,真的要就地交代了。
真寻：嗯、嗯嗯...怎,怎么办啊,春树君...好、好像我也舒服起来了
我/春树：你、你这么说的话,我这边也会很...
真寻：舒、舒服吗?要射了吗?
我/春树：嗯,我...再这样下去
真寻：嗯、没关系的。就这样,用我的胸部射出来吧。那样的话...我也会高兴的
真寻：哈嗯、啊...咕啾、滋滋...咕啾、啾、滋滋...嗯、滋滋
旁白：发出粘稠的声音,真寻的乳房大幅地上下摇摆滑动。
旁白：虽然肉棒和乳肉紧紧贴合,却没有一丝痛感。
旁白：借由唾液做润滑,每次运动时,我的肉棒上就会袭来一阵无法抵抗的快感。
我/春树：嗯,啊!
真寻：嗯、嗯啊...光是这样摩擦,我也就很舒服了...嗯、滋、滋滋
旁白：配合着胸部的剧烈运动,真寻的舌头也开始疯狂运动起来。
旁白：不过,也许是真寻也沉浸在快感中了吧,动作渐渐变得不协调起来...然而相反的,我的下半身却被一种新鲜的刺激包围。
真寻：哈嗯、啊、哈...咕啾、滋...咕啾、咕滋...滋滋...嗯、嗯嗯
我/春树：麻、真寻...我真的要射了
真寻：真的吗?有那么舒服吗?那就请这样射出来吧。把精液,射向我的胸部吧
旁白：说着,就好像要把精液挤出来一样地,真寻加大了胸部压迫的力度。
旁白：从胸部和肉棒间被挤出的唾液顺着乳房流下。
旁白：真寻的手也已经被唾液浸湿,可是她仍然不断地摩擦着胸部。
真寻：嗯、嗯啊、啊、啊啊!嗯!嗯啊、哈...啊、啊啊!
旁白：动作逐渐激烈起来,看来不仅仅是为了能让我感到快乐而已。
旁白：如同刚才所说的,她也沉浸在快感之中了吧。
旁白：仿佛在贪求着来自胸部与肉棒摩擦的快感,真寻继续着双手的动作。
旁白：啊,现在那还有闲心冷静地分析这些啊。这样动下去,我距离极限也就只剩半步了。
我/春树：麻、真寻。再慢点...
真寻：哈啊、嗯...啊、啊啊...嗯嗯、嗯嗯。怎,怎么了吗?会,会疼吗?
我/春树：不,疼倒是一点都没有。真的很舒服
真寻：真的吗?好高兴。那就...这样子继续了哦
旁白：高兴地说着这样的话,与我意愿相悖地,真寻的动作一点都没有慢下来。
旁白：虽然已经开始有点混乱,不过对于现在的我来说,无论怎样的刺激都已化为了快感,支配我的下半身。
旁白：这下真的糟了,已经忍不住了。
真寻：嗯、嗯、嗯嗯...就,就这样射出来。享受着我的胸部,把那白白黏黏的精液大量地射出来吧
我/春树：慢、慢着。我说真的...
真寻：没关系的,就这样在我的胸部射出来...嗯、嗯嗯
旁白：噗噜噗噜地,就好像在用胸部给肉棒做扫除似的大幅度动着。
旁白：被柔软的乳肉与温暖的唾液所包裹,这份完全不同于密壶的柔软让我迎来了极限。
我/春树：麻、真寻...已经、要射了!
真寻：啊,好的。明白了,那就请这样吧
旁白：强烈的压迫以及剧烈的上下运动,这种感触已经无法忍耐了。
旁白：这是我渐渐空白的大脑中最后的思考。
真寻：嗯、嗯啊...嗯、嗯嗯、啊、啊啊啊...嗯、嗯嗯!
我/春树：射、射了!!
真寻：嗯、嗯嗯、啊啊啊~~~!!
真寻：啊、啊啊啊。射、射出来了。好多的精液射出来了!!
旁白：压抑至今的欲望得以爆发,一边品味着乳肉的柔软,将白浊液覆之其上。
旁白：白色的液体把真寻的乳房玷污得黏黏糊糊。
真寻：射、射出来了呢。由我的胸部变得兴奋而射出来...好高兴
我/春树：非常舒服呢
真寻：这样啊,总算是没有白学呢。春树君能高兴就好
旁白：把握主导权的真寻也是受了很强的刺激吧,一边红着脸一边吐出温热的气息。
我/春树：对不起啊,弄脏了
真寻：不会,这种事请不用在意。因为这就是我希望的
旁白：说着,真寻盯住依旧夹在胸部的肉棒看起来。
真寻：还是...很硬呢
我/春树：诶?啊,这个啊...
真寻：果然只凭这样还是不能满足的吧?我也,舒服起来了...想多感受一些了,就像之前那样
我/春树：那也就是说
真寻：所以...那个,就拜托了
旁白：要说是谁更想拜托对方的话,应该是我才对吧。
真寻：这、这个样子可以吗?
旁白：还是有些害羞的样子,真寻坐到了我的大腿上。
旁白：刚刚射过却依然坚挺的肉棒从下面露了出来。
真寻：硬、硬硬的那个,顶到了...
我/春树：真寻的那里,已经那么湿了呢
真寻：那、那是因为...刚才乳交的时候,不停的摩擦让我也舒服起来了
我/春树：我也没有在反感啊。应该说很高兴才对
旁白：敞开制服,向暴露出来的肌肤伸出了舌头。
旁白：将唾液滴在上面,舌头开始滑动起来。
真寻：呀、嗯、嗯嗯...好、好痒
我/春树：是这样吗?
旁白：就像在确认似的,我舔起了真寻洁白的脖子。
旁白：和刚才的不同,我的唾液渐渐让前辈美丽的肌肤光滑粘稠起来。
真寻：嗯、嗯嗯...哈、嗯嗯、嗯嗯...还、还是很痒
旁白：就跟真的很痒似的,真寻扭起了身体。
旁白：嗯,我还以为这样能让她很舒服呢。那么到底该怎样做?
旁白：再给予些刺激,发挥下叠加效果怎么样?
旁白：我轻轻动起和前辈的肉缝贴在一起的肉棒,慢慢地前后摩擦着阴唇。
真寻：嗯啊、嗯、嗯嗯...嗯嗯...
旁白：相互摩擦的阴唇与肉棒之间,爱液发出咕啾咕啾的水声。
旁白：然后就是,用两手爱抚胸部。
真寻：啊、嗯啊啊!不、不行的。被这样同时...嗯、啊、啊啊!
旁白：我用整个手掌温柔地爱抚着被唾液弄得黏黏的乳房。
旁白：托起来,握住,用手指咕噜咕噜地摩擦乳头。
旁白：还是那么的柔软,有着他物无法带来的触感。
旁白：当然,我也没有忘记腰和舌头的运动。
旁白：不断地摩擦真寻的肉缝,渴望更多的爱液涌出。舌头也从脖子一直舔到耳边。
真寻：嗯呀!嗯、啊、啊啊!嗯、嗯嗯...嗯哈
旁白：轻轻舔舔那可爱的小耳朵,真寻身体瞬间弹了一下,大幅颤抖起来。
旁白：而且相互摩擦的肉棒与肉缝之间的爱液似乎也变多了。
我/春树：耳朵,觉得舒服吗?
真寻：啊、嗯、嗯嗯...很、很痒。不过...也觉得很舒服
我/春树：那就继续了哦
旁白：算是刚才的回礼吧,这次轮到我用舌头玩弄前辈的耳朵了。
旁白：舌尖沿着外侧舔过,用嘴唇轻轻咬住。
旁白：用手固定住那随着身体震动而剧烈起伏的乳房,手指轻捏中心变硬的小豆。
真寻：啊!嗯啊啊啊!嗯、咕...嗯、嗯啊!
我/春树：怎么样?我让真寻舒服了吗?
真寻：哈、嗯、嗯啊...舒、舒服极了。舌头,手指...还有那硬硬的东西也是,舒服极了...
我/春树：刚才我舒服过了。所以这是回礼,真寻也要舒服起来哦
真寻：嗯啊!啊、嗯、嗯啊啊...不,不要...嗯、嗯嗯、哈啊!
旁白：一边体会着来自我的快感颤抖着身体,真寻像个小孩子似的摇着头。
真寻：我、我不要只有自己舒服。嗯、嗯嗯...想一起,舒服起来...所以,请进来吧
我/春树：...真寻
真寻：请把你又大又硬的东西,插到我的里面来吧。想要一起舒服起来
旁白：这人真的已经...都说了,不要用那种会把我的理性冲飞的话啊。
我/春树：我明白了。其实我也快忍不住了
真寻：那就,进来吧。进入我的里面...让我感受你的温暖
旁白：从刚才开始,肉棒就早已被阴道口流出的爱液变得湿漉漉了。
旁白：真寻也完全没有想让粘液停下来的样子。
旁白：准备工作已经充足了。
旁白：我慢慢地把肉棒顶在粘液流淌的洞口处。
我/春树：那么,要进去了哦
真寻：好的,拜托了...嗯、嗯啊!啊啊啊!嗯、嗯哈!啊啊!
旁白：强行撑开入口,积蓄至今的爱液一瞬间溢了出来。
旁白：很湿...相当的兴奋啊,真寻。
真寻：啊、嗯!哈啊、啊啊啊...进、进来了...嗯、嗯嗯、硬硬的东西、在我的里面...好、好高兴。啊、啊啊
旁白：前端轻轻摩擦紧贴着的肉壁,一点点慢慢扩张开。
旁白：把紧闭的部分强行分开,真寻应该会很痛苦吧。
旁白：尽量减少些她的负担吧...这样想着,我加大了对胸部以及耳朵的爱抚。
真寻：呀!嗯、啊、啊啊啊...嗯啊、嗯、啊、哈啊啊!
我/春树：没事吧,真寻?不痛吗?
真寻：嗯、啊、啊啊啊!嗯、没,没关系。虽、虽然有那么一点...不过那正说明你进入了我的身体里啊
真寻：好、好高兴。这份痛苦...嗯、啊啊!嗯、而,而且很舒服。并不只有痛苦
我/春树：那就这样继续吗?
真寻：好的...拜,拜托了...嗯、哈啊!啊啊!嗯咕、啊!啊啊!
旁白：把肉棒整根吞入的密壶里不断地有爱液溢出。
旁白：那之前的乳交完全不能比的滚烫温度让我非常舒服。
真寻：哈啊!嗯!啊、嗯啊...感、感觉到了。在、在最里面...嗯、嗯啊啊!啊、啊啊!
旁白：以我为支撑,真寻的身体剧烈颤抖着。
旁白：于此同时,将肉棒收入最深处的肉壁也蠕动着,紧贴过来。
旁白：仅仅是这样不动都相当舒服,我快被真寻俘虏了。
真寻：嗯、哈啊!嗯、嗯嗯...那、那个,请动起来吧...嗯嗯、哈啊,想要动起来。嗯、嗯啊!
我/春树：我明白了。那么就开始动了
真寻：请、请吧。请咕滋咕滋地在我的里面抽插...让这身体再也离不开你吧
我/春树：...那个,我说真寻啊?刚才的话是从哪里?
真寻：诶?那个...书上写着,这么说的话男人会高兴的...难、难道是假的?
我/春树：不,要说是假的它就是假的,要说不是假的它就不是假的...
旁白：说到底,这个主要是看个人喜好的。
旁白：顺便一提,我是相当兴奋。不过——
我/春树：不用勉强自己。真寻的心意我很高兴,不过不要光在意我啊
我/春树：我希望真寻用自己的话说出现在的心情
真寻：那、那么就,嗯...那个,请动起来吧。想要一起变舒服,这就是我的心情
我/春树：我也是哦
旁白：说着,我慢慢地上下挺动起腰。
旁白：伴随着结合部发出的淫荡水声,真寻的身体在我的上面轻弹着。
真寻：啊嗯!嗯!啊、啊啊啊!嗯、嗯啊!啊!啊啊啊!
我/春树：真寻,好舒服。真寻的里面,好舒服
真寻：啊!嗯啊啊!我、我能感觉到!嗯、嗯啊!我的里面、硬硬的...嗯、啊!嗯啊!
旁白：感受着从下方突入带来的刺激,真寻无论是身体还是声音都颤抖起来。
旁白：由于沾满粘液的柔肉紧紧地包裹住我的肉棒,仅仅是这样的上下运动,密壶中的抽插所带来的刺激就相当地强烈。
真寻：啊嗯!嗯啊啊啊!嗯哈!啊、咕...啊、啊啊!
旁白：真寻的声音中带着一丝痛苦。
旁白：可是,除了痛苦之外,还有某种妖艳的成分...想要更多地让她释放出来。
真寻：嗯啊啊啊!啊、嗯啊!现、现在,不可以。耳朵也是,胸部也是...嗯、哈啊!啊啊啊!
我/春树：玩弄乳头,咬咬耳朵,不可以吗?刚才你不是说要更舒服一些吗?
真寻：可、可是...嗯、嗯啊、啊!身、身体在发抖!嗯、嗯啊!发抖,停不下来...哈啊!
旁白：眼前的雪白肌肤一点点变红,张开大嘴将肉棒吞入的肉洞留下淫靡的爱液。
旁白：尽管在大量地涌出,可爱液却丝毫没有要停止的样子。
旁白：真寻的身体不断分泌出润滑液,就仿佛在希望肉棒的动作加快速度似的。
真寻：啊啊啊!啊!嗯啊...嗯、嗯嗯!啊啊啊!麻麻的...好舒服...嗯、啊啊啊!
我/春树：舒服的话,我就继续了
真寻：怎么能,啊!啊啊!嗯、啊、啊啊啊!呀、嗯啊、我,我的肚子要...嗯、啊啊!
旁白：看来真寻的大脑已经被快感所支配了的样子。
旁白：我像野兽一般激烈地贪求着真寻的淫肉,对耳朵和乳房的刺激也没有停下来。
真寻：啊、啊啊啊!乳头,麻麻的...嗯嗯、啊啊!耳,耳朵被咬的话...嗯啊、啊啊啊!
旁白：也许我并不是因为想让真寻舒服,而是为了倾听她的娇吟,欣赏她满身汗水的淫荡姿态,才不断对耳朵和乳房进行刺激的吧。
旁白：不只是下半身的紧紧相缠,视觉、听觉信息如今也化作了我的快感。
真寻：啊咕!嗯、啊、哈啊啊啊!嗯哈!啊啊啊!
旁白：但不管如何,这种状态下还不断挺动腰部的我也不可能还留有余裕。
旁白：我埋头专注对于真寻下身的抽插,同时等待着即将到来的极限。
真寻：哈嗯、嗯!啊、啊啊!感,感觉到了,里面,肚子的里面!嗯、啊、啊啊!
我/春树：啊、嗯...麻,真寻,我差不多要...
真寻：没,没关系的。射、射出来!嗯、啊、啊啊!大量地,射出来...嗯、嗯啊、啊啊!
旁白：没有精力去在意别的事了。
旁白：只能不断地一边用全身去感受真寻的柔软身体一边向上刺去。
真寻：嗯啊、啊、啊啊!嗯哈!嗯、啊、啊啊!
我/春树：要、要射了
真寻：好的,好的!请,射出来。我、我也很舒服的,就这样!
我/春树：嗯、嗯嗯!
旁白：真寻的手脚用力,准备接受我的欲望。
旁白：密壶中瞬间夹紧,我的下半身失去了知觉。
我/春树：射、射了!
真寻：嗯啊!啊!啊啊啊!好,好的。射,射出来!
我/春树：嗯、啊啊啊!!
真寻：呀、啊、啊啊啊!
真寻：嗯哈、啊、啊啊啊...啊嗯、嗯、嗯嗯...哈、哈...啊、啊啊啊...
我/春树：哈、哈...
真寻：出、出来了。在我的里面,很多...咕嘟咕嘟地呢...哈啊、啊、哈...
旁白：用子宫接受了我喷涌而出的精液,真寻用尽了力气似的趴倒在我的身上。
旁白：...没、没事吧?
我/春树：那、那个...对不起,没事吧?
真寻：诶,啊,嗯...没关系。而且还很舒服...
我/春树：我也非常舒服啊
旁白：都快忘记自我了。
真寻：啊嗯、嗯、嗯哈...哈嗯、嗯、嗯哈...哈、哈...
我/春树：...哈、哈...
真寻：啊、哈...出,出来了好多呢...白色的黏黏的精液,出来的好多呢
旁白：终于无法忍受的肉棒将欲望倾洒到真寻的身体之上。
旁白：身上遍布精液,真寻倒在我的肩膀上喘息起来。
我/春树：麻、真寻,没事吧?不好意思,有些勉强你了...
真寻：啊,嗯,没事的。而且春树君那么舒服的样子,我很高兴哦
真寻：那、那个...可以再这样待一会儿吗?
我/春树：诶?那倒也没什么,不过...
真寻：想感受着春树君的一切
我/春树：好的,我明白了
真寻：最近没能见面好寂寞...不过这样一来又能继续努力了,就像是被注入活力了一样
我/春树：...
旁白：天然地说出大叔一般的台词,这让我不知如何应对。
旁白：...不过,总之保持这样也很不错啊。
旁白：我也一样,想要切身感受着真寻的温暖。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯?
我/春树：嗯...闹钟?
旁白：把响个不停的闹钟关掉,再次确认一下时间。
旁白：...嗯,嗯嗯?哎?8点!?
我/春树：完了,要迟到了!!
旁白：慌慌张张地从床上跳起。
旁白：平时的话就算睡过头也会有佐奈来叫我起床的,今天这是怎么啦!?
我/春树：得赶紧了...哎,慢着慢着?
旁白：冷静下来想想今天。
旁白：之后看看日历,终于意识到了自己的错误。
我/春树：...哦哦,这样啊。今天休息
旁白：体育日休息,所以佐奈也就没来叫我吧。
旁白：那样就能理解了,嗯。
我/春树：不过还有文化祭那边的事,还是得去趟学校啊...
旁白：不管怎么说,都得先把制服穿上...正这么考虑着,手机响了起来。
旁白：不是闹钟,那么就是邮件了?
我/春树：啊,是真寻呢
旁白：现在方便接电话吗?邮件上这样写道。
旁白：是有什么事吗?一大早的怎么了?
我/春树：还是我打过去吧
旁白：翻开手机,拨通了真寻的手机号码。
真寻：啊,春树君吗?早上好
我/春树：早上好。短信我看到了,出什么事了吗?
真寻：嗯,有点事想要找春树君。现在还没去学校吧?
我/春树：还没有去。说实话,其实是刚起床
真寻：太好了。那么,要不要...来约会?
旁白：...
真寻：啊,春树君!早上好
我/春树：早上好,真寻
旁白：时间是上午,当我到达会合地点时真寻已经站在了那里。
我/春树：不好意思,等了很长时间吗?
真寻：不,完全没有。不用在意这些,我也只是刚到而已
我/春树：那么,约会对吧?
真寻：是的,约会
旁白：约会是好事,作为我来说也很是高兴。
旁白：这点当然不用说...不过也应该考虑日期问题吧。
旁白：文化祭当天是周日,所以我们闲暇的时间并不多了。
我/春树：能约会我当然很高兴,不过文化祭那边呢?
真寻：说实话,今天是想让春树君陪我一起买东西的。胶带纸笔之类的后备品有点不够了
我/春树：啊啊,这么回事啊。听你说要约会吓了一跳呢
真寻：不过,恋人们像这样等着对方然后一起行动,这不就是约会吗?
我/春树：...也许确实是那么回事呢
真寻：而且文化祭的工作又很繁忙,没有多少空闲。所以就想着边买东西边约会了
真寻：是不是,有点不择手段了?
我/春树：偶尔如此有什么关系嘛,我也想陪陪真寻啊
旁白：真寻作为学生会长为了文化祭上下奔波劳累,这是众人皆知的。
旁白：虽然说慢慢地开始将工作交与别人了,不过也有些问题是只有会长能处理的。
旁白：正因为有她的不懈努力,文化祭的准备工作才能顺利地进行。所以,偶尔放松一下我认为也未尝不可。
旁白：不过,其实有很大程度上是我自己想和真寻在一起。
真寻：那么,可以陪我一起去吧?
我/春树：义不容辞
旁白：说着,我轻轻握住真寻的小手。
旁白：微微地感到她有些吃惊,真寻也回握住了我的手。
我/春树：...仔细想想的话,约会时像这样握着手还是第一次吧?
真寻：诶?啊啊...这么说来确实是呢
旁白：虽然说顺序不太对,不过这样还是很紧张呢。
旁白：不断传来真寻掌心的温度...手心有没有因为紧张而发黏?没事吧?
真寻：有点不好意思呢。不过...很高兴
旁白：就像我担心的一样,真寻一脸害羞地笑了起来。
旁白：握手的对方害羞成那副样子的话,这边也害臊起来了。
真寻：...
我/春树：...
旁白：然后,我和真寻两人就害羞地杵在了原地。
我/春树：那就出发吧
真寻：好、好的,也是呢。拜托了
我/春树：先去哪里呢?
真寻：这个啊...重的东西放在后面,先去买小物件吧
旁白：我牵着真寻的手走了起来。
旁白：她也没有反抗,倒不如说是主动跟了过来,于是我们就去购物。
真寻：啊,不过在那之前要不要先吃午饭?
我/春树：说的是呢。肚子已经饿了,去哪里呢?
真寻：这个啊...那就一边走一边决定怎么样?
我/春树：我知道了
旁白：于是我们打着购物的幌子开始了约会。
旁白：...
真寻：没想到花了这么长时间呢
我/春树：的确如此,是不是有点聊过头了?
真寻：不过我很高兴呢,因为能和春树君在一起。
我/春树：当然,我也是哦
旁白：一边买着形形色色的小物件,我们天南地北的聊着各种话题。
旁白：铅笔、橡皮,买角色道具时我们就聊些那个角色的话题,之后又说了一些过去的往事。
旁白：意外短暂的购物时间却能在快乐的气氛中度过。
旁白：连自己就有点吃惊。
旁白：然后,当预定物品全部买完后,我们的两手已经是提满了塑料袋。
我/春树：真寻,东西重不重?要不要我来?
真寻：这点的话没关系的
我/春树：没有在逞强?
真寻：没有啦。因为不是和春树君约定过了嘛。所以那之后我都在让自己坦率示人
旁白：真寻撅起小嘴。
我/春树：是这样吗?
真寻：是的...不过,以前都是那副样子,所以也没办法...突然地就做到无拘无束
我/春树：...不用着急。有我在你身边,慢慢来就好
真寻：春树君...谢谢你了
旁白：坚守和我的约定,试图改变自己。只要真寻有这份心意,我就会非常高兴。
旁白：所以,如果发生什么的话我一定会守护住她。绝对。
前辈A：啊咧?这不是常盘吗?
真寻：诶?啊,你好
旁白：啊咧?这个人之前好像在哪里见到过...?
前辈A：在这种地方干什么呢。常盘的家应该是在别的地方吧?
真寻：今天为学生会出来买东西,后备品之类的
前辈A：嗯~很努力呢,文化祭的准备
真寻：是的,一定要让它成功举行
前辈A：我也很期待啊。啊,我们班里也有很多学生在期待着哦
真寻：真的吗?
前辈A：当然了。所以加油吧,有什么我们能帮到的一定会出一份力
真寻：真是非常感谢
旁白：啊啊,这样啊。这个人大概是真寻的同班同学。
旁白：之前去她们班时好像稍微聊过几句。
前辈A：那就明天学校见啦
真寻：好的,明天见
旁白：两手提满了东西所以没办法挥动,前辈用笑脸目送对方离开。
旁白：那位同学也带着微笑迈出了步子。
我/春树：是朋友吗?
真寻：谁知道呢。我觉得我们的关系还没好到称得上是朋友
我/春树：...
真寻：不过,比以前说的上话了...什么时候能成为真正的朋友就好了啊
我/春树：一定行的,真寻的话一定没问题的
真寻：嗯,我会努力的
旁白：一定没关系的。
旁白：真寻本来就是个温柔的人,而且如果对方讨厌她的话就不会特地来搭话了。
旁白：所以,真寻只要按照一个普通人的方式来的话,自然是能成为朋友的。
旁白：哪怕遇到挫折也没关系,有我在背后支持着她就好。
我/春树：那就走吧
真寻：好的
旁白：我们朝着学校进发。
旁白：我可不想提着这么多东西明天再来。
旁白：而且,学生会一定还有工作要做。
真寻：那个,春树君
我/春树：嗯?怎么啦?
真寻：我呢,觉得真是太好了呢
我/春树：什么太好了?
真寻：不再隐藏自己...不用一直去在乎他人的视线。虽然还是有些害怕和不安...但是,我觉得这样太好了
旁白：喜悦的笑容浮现在真寻脸上。
旁白：以同样的笑脸回应后,我们将东西送往学校。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯~~~!!
旁白：把刚刚响起的闹钟关掉,我大大地伸了个懒腰。
旁白：没有因为紧张而睡不着,今天能醒的如此清爽,这让我自己都有些吃惊。
我/春树：好了,起床吧!
旁白：今天要来真的了。
旁白：尽管无法与真寻相见,我还是努力到了文化祭正式开办的这一天。
我/春树：这样的日子可不能迟到啊
旁白：...
真寻：果然,还是会有些紧张呢...
我/春树：不是经常在大会上发言吗?
真寻：是倒是...不过还是有些不同。绝不能说错词
我/春树：没关系。咬到舌头的话就用些小聪明混过去。别管这些了,时间要到了
旁白：我把安放在那里的时钟指给她看,真寻轻轻地屏住呼吸。
旁白：做好觉悟,拿过职员室里的麦克风,真寻深吸一口气。
真寻：各位同学,现在是上午十点。我在此宣布,第一回水薙学园文化祭现在开始!
旁白：随着真寻的宣誓,校园内响起了音乐,鼓掌欢呼声从四处传来。
旁白：掌声之大,以至于就连在空无一人的职员室里都能听得一清二楚。
老竹：...哎呀哎呀。周日一上午就这么吵闹,不会给周围的邻居添麻烦吧...
真寻：对、对不起,老竹老师
老竹：算了。也就只有今天闹闹而已。然后就是千岁,注意别在外面惹上什么事了
我/春树：我懂的
老竹：要是出了问题,明年的文化祭也许就要回到去年之前的模式了
我/春树：这是大家努力的结晶,我不会搞破坏的
老竹：...那就好。请有节制的去享受其中吧
旁白：似乎不是感兴趣的样子,老竹老师咕哝着说道。
旁白：虽然语气如此,不过其中似乎并没有什么反感的含义。看来不必太过顾虑了啊。
真寻：那就先告辞了
我/春树：告辞了
真寻：哈...紧张死了
我/春树：说得很棒哦
真寻：太好了呢
旁白：真寻微笑着,安心地吐出一口气。
旁白：看样子是相当地紧张,和开大会时就有那么不同?
旁白：我倒是觉得大会时被学生们盯着会更紧张。
真寻：那么,下一步春树君准备怎么做?
我/春树：我吗?算是给学生会帮忙吧,现在准备去发放兑换券。真寻呢?
真寻：我也是。得暂时以会长的身份巡查一圈。有没有按照预定顺利进行,我想确认一下
我/春树：这样啊
真寻：如果没什么问题的话...下午也许能自由一点。那样的话...那个,春树君
我/春树：我没关系的,那就一起逛逛文化祭吧。不是约好了吗
真寻：记得很清楚的。好高兴
我/春树：因为你说过,要是忘记的话会被做很过分的事啊
旁白：非常非常在意那是怎么个过分法...不过,因为是喜欢的人的约定所以牢记在心这点也并不是胡说的。
旁白：...虽然不假,可是想知道怎么个过分法这点也是一样。
旁白：没办法,我也是个正值青春的男孩子啊。
真寻：那个约定里再追加一条...不可以和别的女孩一起逛哦
我/春树：知道啦
真寻：那就下午见吧
我/春树：好,到时候见
旁白：真寻挥挥手,就这样开始了巡视。
旁白：拜托哪里也别给我出问题啊...还是有点在意怎么个过分法呢。
旁白：哎,慢着?如果出了问题的话,就算是真寻打破了约定。也就是说,是打破了约定的她要...?
我/春树：也就是说我能做些过分的事了!?
旁白：哎呀不好!人家可是想试试好多种事呢。
旁白：将前辈玷污或者将前辈玷污或者将前辈玷污...哎呀,无论如何都很期待...
我/春树：哈、哈哈、蛤蛤蛤...
路过的女孩A：真讨厌~那人一个人在那里发什么痴啊?
路过的女孩B：好恶心~
我/春树：蛤蛤蛤...
旁白：感觉再不停止傻笑的话,某件事关我之后人生的大事就要发生了。
琉璃：...变态,这里有个变态啊
我/春树：嗯?什么啊,这不是琉璃嘛。在这干什么呢?
琉璃：正要去买章鱼烧。春树你才是在这变态个什么劲啊?
我/春树：别把变态当动词用。说得就好像我飞速成长了一样
琉璃：这样啊,那对不起了。春树一直都是变态,琉璃疏忽了
我/春树：不是那个意思!!
琉璃：别管那些了,反正从前春树就是个变态
旁白：...确实,刚才落入一人幻想在那傻笑可能变态了点。
琉璃：比起那个,章鱼烧在哪里?哪里有卖的?
我/春树：带你去吧
旁白：给迷路的学生带路也是学生会的工作啊。
旁白：去兑换处那里时顺便我也买一些吧...啊,忘记从佐奈那里拿今天的零花钱了。
旁白：不管是什么文化祭,200日元都是买不到章鱼烧的。
旁白：呜呜呜,只能等到工作结束了吗...
琉璃：怎么啦?快走吧,春树
我/春树：那个,我带你去的话,就把章鱼烧...
琉璃：不给你哦
旁白：我就知道琉璃会这么说。
旁白：...
我/春树：嗯,嗯嗯~这下我的工作终于结束了啊
学生会员D：那个,辛、辛苦了。不是学生会成员还来帮忙...太感谢了
旁白：兑换处的工作完成,到了换班的时间,我终于能像个普通人一样享受起文化祭了。
旁白：顺便一提,那个差不多已经对我熟悉了的学生会的孩子现在已经能和我一起在兑换处工作了。
旁白：...这还只是第一步,啥时候她能把我当成一个普通人,我会很高兴的。
我/春树：是我自顾自地来帮忙的,希望别添麻烦就好
学生会员D：怎么会添麻烦呢。帮了我们大忙。大家都是这么想的
我/春树：那就好
学生会员D：然后...那个,千、千岁君现在开始要怎么办?
我/春树：我?我啊...
旁白：得去找真寻了。
旁白：到现在我们这里都没有接到什么消息,看样子应该就是没出什么大问题了。
我/春树：和人约好了,所以现在得去找她
学生会员D：这、这样,约定啊。知道了,那我就先走一步
我/春树：啊啊,嗯。那么再见了
旁白：和学生会的那孩子告别后,我开始寻找起真寻。
旁白：本来以为要花费些时间的,没想到马上就发现了目标。
旁白：...不过,貌似正和几个奇怪的男人在一起?
我/春树：怎么回事呢?熟人...吗?
路过的男子A：喂喂,你好可爱啊。和我们一起去喝杯茶吧,应该说,能给我们带带路吗?
路过的男子B：是啊是啊。拜托了,我们对这学校还不熟悉,带带路嘛
真寻：领路人的话一楼有专门的常驻人员,请去那里寻求帮助
路过的男子A：哎呀,不是那个意思啦
真寻：而且饮茶店就在那里,不用带路也没关系吧?
路过的男子B：...我说啊,你是明白的吧?我们在说什么
真寻：是的。所以请允许我拒绝。我已经有约在先了
旁白：丢下这么一句后,真寻离开那些男人向我走来。
旁白：那纯洁的笑容好像小狗一样。
真寻：啊!春树君!工作那边没事了吗?
我/春树：没问题。比起那个,真寻...到这边来一下
真寻：嗯?诶?那,那个...怎么了?
真寻：那个,到底是怎么了?
我/春树：不是什么大事,只是再站在那里的话,那些被你甩掉的男人们就又会过来纠缠了
旁白：依我在大街上的经验来看,那是很有可能的。
旁白：倒不如说就凭我这一身坏运气,能像这样逃走已经是相当幸运了。
我/春树：不过好像已经没事了呢。这下放心了
真寻：那么,那个...春树君工作那边呢?刚才说没事了是真的吗?
我/春树：结束了,接下来都是自由时间。真寻你那边怎么样了?
真寻：没关系了。我也是自由时间
我/春树：那么就...
真寻：好的,一起逛逛吧
旁白：之后我们开始在文化祭游玩起来。
旁白：然而...
学生3：啊,会长!要不要来我们班的饮茶店坐坐?
真寻：不,现在不必了。有时间的话一定去看看
学生：会长会长,来我们店里玩玩吧。文化祭能够成功举办全是会长的功劳,给你免费哦
真寻：不好意思,一会儿有时间的话...
旁白：...从刚才开始就一直这样。
旁白：有人望,相貌又出众的真寻走两步就会被学生或者不认识的男生搭话。
旁白：每次真寻都以笑脸婉拒,可是...
真寻：...哈啊...虽然很高兴大家能这样和我打招呼...不过这下就完全不算二人独处了啊
我/春树：是啊。不过那都是因为大家仰慕真寻啊,我觉得这应该是件值得高兴的事
真寻：高兴是高兴。不过我...可以的话还是想和春树君在一起
真寻：明明都努力拒绝掉刚才的搭讪了,可到头来还是完全没法二人好好玩。好久没见面了...所以今天本打算在一起的
我/春树：你能这么说我倒是很高兴
旁白：看现在的状况,难道我们永远都找不到一个能二人独处的地方了?
我/春树：不过真寻已经能展现自己真实的一面了呢。像刚才的搭讪,放在过去是不会拒绝的吧?
真寻：大概...就是那样。这都是春树君的功劳,真是谢谢了
我/春树：所以啊,我不是说了嘛,不要再为了这种事而道歉谢罪什么的了
真寻：确实是呢
旁白：真寻有些害羞地笑起来。
旁白：很久没有看到如此天真的笑容了呢。
旁白：因为之前总是由于种种原因擦肩而过。
真寻：春树君,我...有一件事想要确认
我/春树：...确认?
真寻：那个...其实——
学生：啊,会长——
旁白：再次被学生搭话后,真寻一脸不爽地撅起了嘴,然后——
真寻：逃吧
我/春树：诶?前辈?逃是指?
真寻：来,快点
旁白：真寻抓我我的手,我们跑了起来。
学生：啊咧?会长~?
旁白：听着背后的呼喊声,我和真寻在挤满游客的走廊里奔走逃避着。
旁白：...
真寻：这里的话就安静多了
我/春树：这里没有被使用呢
真寻：在这种特殊的地方引发问题可就麻烦了
我/春树：啊,也是呢
旁白：首先有书本们掉落的可能性,再者要想一一查验所有地方也很困难。
旁白：所以这里没有开放,能进来的除了老师也就只有会长之类的了...慢着,这莫非就是?
真寻：所以呢,这里谁也不会来。只有我们两个人
我/春树：...
旁白：别别别,您别带着那么天真的笑容看我好不好。
旁白：抱有超级夸张想法的我可是会自己害羞起来的啊。
真寻：能这样两人独处,好高兴
我/春树：我也非常高兴啊。最近都没怎么能见面呢
真寻：本来是很想能一起逛逛文化祭的...不过照那副样子看来是消停不了了
我/春树：也是呢
旁白：估计会落个真寻不断被搭话,最后时间白白浪费的下场吧。
旁白：所以,像这样来安静的地方相处一会儿也不错。
真寻：然后呢...那个,有件事想要确认
我/春树：确认?啊,刚才也说过了呢。是什么呢?
真寻：那个...春树君没有和我以外的女孩子约好两人一起逛文化祭吧
我/春树：没有啊?这不是当然的嘛
真寻：那、那就好。最近都没怎么能见面...还在担心春树君是不是和别的女孩子好上了
我/春树：我做过什么需要让你但这份心的事了?
真寻：不,那倒是没有...那个,好像和学生会的孩子关系相当不错呢,刚才的
我/春树：刚才?
旁白：啊啊,刚才好像有人问我准备怎么做来着。
我/春树：和真寻约定好了,所以我就干脆了当地拒绝了嘛。所以现在才能像这样来到这里
真寻：那,倒也是...
我/春树：我喜欢的人只有前辈哦
旁白：说着,我将真寻的身体抱入怀中。
旁白：毫无抵抗地,真寻扑到我的臂弯中,闭上眼睛向我求吻。
旁白：虽然外面很热闹,室内却很宁静无人打扰。所以,也就没有拒绝的理由了。
真寻：...哈嗯、嗯、嗯啾、嗯、嗯嗯...嗯啊、嗯、嗯嗯...
我/春树：嗯、嗯嗯
真寻：嗯啾、嗯哈、嗯、哈...我呢,很喜欢接吻
我/春树：我也喜欢哦
真寻：不过...那个,我喜欢激烈一点的...啊嗯、咕啾滋、滋滋、嗯、嗯啊...咕啾、滋
旁白：伸出舌头去迎接紧贴过来的真寻,两人正好在中间相遇了。
旁白：伴随着唾液的咕啾咕啾声,真寻的脸变得越发通红。
真寻：就、滋滋、嗯、嗯嗯啊...哈...哈...
旁白：舌头得以解脱的真寻仿佛醉心于这份热度一样,呼出了一口气。
真寻：果然,还是要订正一下。我呢,非常地喜欢接吻
旁白：被湿润的瞳孔看着,又聆听着如此的话语...我快把握不住现在的状况了。
旁白：谁也不会来的图书室里,和真寻二人独处。
旁白：不会有什么问题,所以能慢慢享受——
旁白：这也太天时地利人和了吧!?
真寻：那,那个...其实我对春树君有个请求
我/春树：嗯?诶,请求吗?
真寻：其实呢,在我不断学习各种知识的时候——
我/春树：啊,不好意思。学习,果然是指那方面?
真寻：那个...大概就是春树君所想的了,我觉得应该没有错
旁白：真寻有些不好意思地说道。
旁白：如果我的预想正确,就又是色色的事情了吧。用胸部做的时候也是这样。
真寻：那个,学过一些,就有点在意...所以,就拜托了
旁白：说着,真寻把一个小小的物体递给了我。
旁白：这莫非就是!?
我/春树：哇...前辈的这里已经湿透了呢
旁白：前辈抬起来的大腿根部已经湿透,我还没有摸就已经黏黏的了。
旁白：就这样直直盯着肉缝看下去,阴唇微微蠕动,又有新的粘液溢了出来。
真寻：刚,刚才的吻好厉害...那,那个,请不要一直看。被这样盯着的话,会不好意思的
旁白：就算她这么说,可就位置上来说我的眼睛已经被死死钉在了肉缝上。
旁白：而且不看的话也没办法爱抚。
真寻：...对不起,我这么淫荡。都已经湿成这副样子...
我/春树：诶?啊,啊啊,那种事不用在意
真寻：不过看,不会奇怪吗?才只是接了个吻...
我/春树：没什么奇怪的啦。是因为喜欢我才变成这样的,不是么?所以,对我来说会觉得非常高兴
真寻：春树君...
我/春树：我要摸了哦,真寻
旁白：褪下内裤,用手指轻轻爱抚那暴露出的部分。
旁白：浸湿阴唇的粘液滚烫,比想象的要更加粘滑。
旁白：不过,真正夺走我的心的是那柔软的感触。
我/春树：好厉害,黏黏的又很柔软
真寻：哈嗯...很、很害羞的,可以的话请不要...
我/春树：啊,抱歉
旁白：没有必要让她更加害羞吧。
旁白：把感想收进心中,我轻轻地抚摸起真寻的阴唇。
旁白：...像这样近距离的观察确认还是第一次呢。
旁白：仔细看看的话,原来是这个样子的啊...
真寻：嗯、哈、啊啊...恩啊、嗯、嗯嗯、嗯啊...啊啊...
旁白：用手指沾上四散周围的爱液,擦向还没有被爱液浸湿的部分。
旁白：不过很快,还没有被浸湿的地方就消失了。
真寻：哈、嗯、啊、啊啊...被摸到了,我...被摸到了好害羞,可是很舒服
我/春树：从刚才开始就湿得一塌糊涂呢,真寻
真寻：因为...嗯、嗯啊、很舒服...
旁白：丝毫没有停止迹象的粘液不断地从阴道口溢出。
旁白：溢出的粘液流向我的手指,以及真寻自己的大腿。被透明液体所玷污的部分逐渐增加着。
真寻：呀嗯、嗯、嗯嗯...嗯啊...嗯、啊、哈
旁白：仅凭现在的样子,就湿得足以能够插入了。
旁白：不过,真寻今天的请求还没有完成。
旁白：我从口袋里取出了刚才真寻交给我的振动器。
我/春树：那就,要用了啊
真寻：好、好的。拜托了
旁白：打开开关,振动器发出“嗡”的声音。
旁白：拿着正在振动的部分,轻轻与真寻的阴唇接触。
真寻：呀啊啊啊!嗯嗯、啊、哈嗯、嗯、啊、哈啊啊啊!
旁白：发出高扬的娇喘,真寻的身体像触电一般颤抖着。
旁白：眼前的白色双脚向前伸出,好像在拼命忍受着什么似的。
我/春树：就这样继续没关系吧
真寻：嗯、啊、嗯啊啊...恩、啊,好的。请,请吧。请继续...嗯嗯、啊、哈
旁白：抵上去的振动器马上就被粘液弄得湿润粘滑。
旁白：不理会这些,我按着振动器慢慢沿着肉缝向上。
真寻：呀嗯!嗯、嗯哈...啊、啊啊啊...好、好厉害。振动得好强...嗯、嗯嗯哈啊
旁白：袭来的快感让真寻颤抖着,她拼命地忍受着蹂躏自己私处的东西。
我/春树：不过,为什么真寻会用这种东西?
真寻：查、查过了...嗯、嗯啊、查了很多,然后就知道还有这种道具...嗯、上、上面写着会舒服...
我/春树：于是就感兴趣地买来了?
真寻：是的...嗯嗯、嗯啊、啊啊。不,不过,有点害怕实际地用...所,所以,就想着拜托一下...嗯、啊!啊啊!
我/春树：让我来就没有问题吗?
真寻：呀咕!嗯啊、啊、啊啊...没,没事的。你来做的话,无论什么事我都会高兴的...嗯啊!
我/春树：那么,实际用了之后感觉怎么样?
真寻：哈嗯、嗯、啊、哈...很,很好。很舒服。嗯、嗯啊、啊啊啊!非常地,舒服...嗯嗯、啊、嗯啊!
我/春树：那么就继续了哦
旁白：把振动器抵住真寻的身体,同时手指也来回转动给予刺激。
旁白：溢出的爱液咕嘟咕嘟地滴落到地板上,这幅光景让我越发兴奋起来。
旁白：想要看看真寻更加淫荡的样子,我把振动器朝各种地方按去。
真寻：嗯啊、嗯、啊、啊...嗯嗯、嗯嗯、啊、啊啊啊!
旁白：正在这时,真寻做出了最大的反应。
旁白：不是阴道口,而是更靠上的地方。
旁白：我把振动器用力向那里压去确认起来。
真寻：嗯啊啊啊!嗯啊、那,那里不行。嗯、啊啊!顶在那里的话...啊、啊啊啊!
旁白：果然这里反应最厉害呢。
我/春树：真寻,好像这里最舒服的样子呢
真寻：嗯呀、嗯、啊、啊啊...不,不行,那里...像被电到一样、嗯嗯、啊、啊、呀啊啊啊!
旁白：向后弓起背,真寻握紧拳头忍受着快感。
旁白：真是好厉害的反应呢,这里也许就是弱点所在吧。
旁白：我不禁想要试探起各个位置来。挪开振动器,这次直接用手指玩弄。
真寻：哈嗯...嗯、嗯啊...啊、啊啊啊!嗯、啊、啊啊啊!
旁白：果然是弱点呢,仅凭我的手指就反应十足了。
旁白：尽量不弄疼她,用沾满粘液的手指用力摩擦着真寻的花蕾。
真寻：呀嗯、嗯、啊、啊啊啊...嗯、哈啊...啊嗯、嗯、啊啊!
我/春树：光是用我手指就很变得敏感呢
真寻：嗯、嗯哈...那,那里麻麻的好厉害。大脑中,一片空白了...嗯、嗯啊啊!
旁白：我一边用手指玩弄着弱点的花蕾,慢慢地将振动器向下面移去。
旁白：然后,当接触到噗噜噗噜地流着粘液的小洞时,直接向里面押入。
旁白：肉壶并没有做出抵抗就顺利地将这个并不大的异物吞了进去。
真寻：啊、啊啊啊!嗯、嗯嗯...啊、在,在振动着。刚才的那个在我的里面...嗯、啊、啊啊!
旁白：尽管已经被异物闯入,可是阴道口的粘液还是毫无断绝地继续往外溢。
旁白：倒不如说是振动器进去之后越发地有反应了。
旁白：这段时间里,我也没忘了继续玩弄花蕾。
真寻：嗯啊、啊、啊啊啊!啊嗯、嗯、啊啊!不,不可以、呀嗯、从,从刚才开始就...像触电一样
真寻：什、什么都思考不了了...嗯、嗯啊啊啊!我要变得奇怪了...嗯嗯、嗯嗯啊!
真寻：手、手指也是,振动器也是,好舒服...嗯啊、啊啊!嗯、嗯哈!啊嗯、啊啊!
旁白：真寻的声音渐渐地变大。
旁白：就算这里再没有人来,发出这么大的声音也会很糟糕的。
真寻：嗯嗯哈、啊、啊!不可以,不可以!这,这样下去的话...嗯嗯、啊、啊啊!
我/春树：真寻,声音那么大的话会被外面听到的
真寻：就,就算那么说...嗯、嗯啊、啊、啊啊啊...恩、嗯哈!可是,我忍不住啊...嗯、嗯啊啊
我/春树：就算外面在办文化祭...
真寻：那,那么就...那个,暂时把手指停下来吧。嗯、嗯...然后,里面的振动器也是...嗯、嗯嗯!
真寻：这样下去的话,太舒服了...声音,自己也忍不住...嗯、哈啊!
旁白：这幅场景可绝对不能见人啊。
旁白：如她所说,我把振动器从真寻的体内取了出来。
真寻：呀嗯...嗯、啊...哈...哈...
旁白：随着刺激的停止,真寻大口喘息着压住了声音。
真寻：...那个,刚才的禁止。不许再摸了
我/春树：刚才的是说,这里吗?
真寻：嗯啊啊!?啊、嗯哈...啊、啊啊!坏,坏心眼...嗯、嗯哈!总,总之那里不可以
旁白：被她这么一说,我慢慢将振动器从花蕾上拿开。
我/春树：不过,很舒服不是吗?
真寻：舒、舒服倒是舒服...但是声音控制不住...所以下次吧。在能放下心来的地方...
我/春树：...
旁白：看样子似乎只是地点的问题。
旁白：她这么说的话,就更想让人捉弄一下了...可是,还是不要再欺负她为好吧。
旁白：不过,真寻那有些困扰的表情相当可爱呢。
我/春树：知道了。那么就不摸那里,继续了哦?
真寻：好的,拜托了
旁白：再次把振动器贴上湿透的耻肉上。
旁白：不过...刚才的弱点不能利用了的话,其它的哪里还有弱点呢?
旁白：一边确认着真寻的反应,我把振动器放到各个位置,试着像刚才一样送入蜜壶中。
真寻：呀、嗯、嗯嗯...嗯哈、啊啊、啊啊啊!嗯哈、啊、啊啊啊!嗯、嗯嗯嗯...
旁白：作为反应来说是不错,不过最棒的果然还是刚才的花蕾。
旁白：...慢着,说起来还有个地方没有摸过呢。
旁白：那个拜爱液所赐已经黏黏的,但是连手指都没去碰过的部分。
旁白：我把放入里面的振动器用手指抠出,向那个位置紧贴而去。
真寻：呀啊啊啊!嗯、呀、啊、啊啊啊...那,那里...不,不对的...嗯、嗯哈!啊啊啊!
旁白：将振动器贴上那从未接触过的菊花后,真寻猛地一惊发出了声音。
旁白：不过,那声音不只是惊讶,明显还混着情热。
真寻：呀嗯、哈、啊啊啊!嗯、嗯嗯哈...啊嗯、嗯嗯、不可以,那里不对...嗯、嗯嗯!
我/春树：会痛吗?
真寻：哈、嗯嗯、嗯嗯...痛,倒是不痛...嗯、啊、啊啊啊!嗯啊、啊啊啊!
我/春树：那么,是不舒服吗?
真寻：啊!嗯啊啊啊!也,不是不舒服...可,可是,会感到舒服...很奇怪吧...嗯、嗯啊啊!
真寻：嗯、啊、哈啊!啊啊啊、屁,屁股会这么舒服...我,我...嗯、嗯啊啊、啊啊啊!
我/春树：没什么奇怪的啊。我认为一点都没有
真寻：真的吗?嗯、呀嗯、嗯!嗯哈!啊!啊啊...恩、嗯哈、啊、啊啊啊!
旁白：是不是我回答了不奇怪的缘故?感觉真寻的反应更加强烈了。
旁白：菊花被振动器贴住,身体都开始颤抖,拼命地忍耐着快感。
真寻：哈嗯!嗯、呀嗯...嗯、嗯哈!啊!嗯啊啊啊!
旁白：嗅着真寻的汗香与爱液混合的气味,那身陷快感之中的姿态显得无比妖艳。
旁白：而且对于我的动作也能做出敏感的反应,颤动身体声音慌乱,我这边也到达了兴奋的顶点。
真寻：呀嗯!嗯、嗯嗯...嗯哈、啊、啊啊...恩哈!啊、啊啊啊!
我/春树：麻,真寻...我、我快忍不住了
真寻：啊、好,好的。我也...想要。虽然振动器也很舒服,不过果然还是想要让你的插进来
旁白：听她这么说着,我拿开了振动器,慢慢变换姿势。
真寻：那个...这样就可以了?
我/春树：嗯,好的
旁白：由于振动器刚才的运动,真寻的秘所已经湿润得都有些过头了。
旁白：虽然在那之前就已经很湿了,不过刚才的振动器已经让里面做好了十足的准备。
旁白：我都还没有爱抚过,可爱液已经开始从真寻的下身一滴一滴淌下。
旁白：我把分身抵在肉缝上,让它被爱液沾湿。
真寻：嗯、嗯啊...嗯、嗯、嗯嗯...啊、啊嗯、啊啊啊...
旁白：肉棒与阴唇摩擦着,发出咕啾咕啾的黏着音。
旁白：伴随着那水声,真寻漏出了炙热的吐息。
真寻：哈嗯...嗯、嗯嗯...硬硬的东西,顶到了...粘粘的...
我/春树：真寻的那里,变得好热
真寻：春树君也是。这个动作的话我能感受到的,那个变得好热
旁白：说话的功夫,粘液也没有停止流出,我的肉棒已经被真寻的液体所包围。
旁白：湿成这样应该可以了吧。
旁白：也有让她放松放松的意思,我来回地用肉棒在肉缝上摩擦着。
真寻：呀啊、嗯、嗯哈...啊、啊啊啊...嗯、嗯嗯...
旁白：可能是带来的刺激与刚才相比有些不足吧,真寻只是轻轻地摇了摇屁股。
旁白：阴唇不断抖动,仿佛在向我发出邀请。
旁白：不对,说不定就是在邀请我呢。
旁白：现在的真寻任何一个部位都让我兴奋。
旁白：染红的肌肤,零落的香汗,高扬的娇喘,四溢的爱液。还有那微微颤抖的菊花...
我/春树：...
旁白：说起来,刚才屁股那里让真寻很舒服呢。
旁白：回想起刚才的事,我挠痒痒般地轻轻玩弄起那个洞来。
真寻：嗯、嗯啊...啊,那,那里...嗯、嗯嗯
我/春树：真寻,可以从这里插进去试试吗?
真寻：诶,诶诶?那里...不,不对的啊?虽,虽然书上的确有写那种事...
旁白：...虽然我是不知道哪本书上有写,不过看这样子是好好地查过了。
我/春树：不行的话就算了
真寻：不,那个...啊...真,真的想进去吗?那个,我的屁眼里...
我/春树：如果真寻觉得没问题的话
真寻：...
旁白：真寻有点犹豫。
旁白：不过,这犹豫也没花去多长时间。
真寻：知、知道了。可、可以的...请插进来吧。将硬硬的那个,朝我屁股的洞里
我/春树：真、真的可以吗?
真寻：是的...没关系。而且,我也希望能那样做...希望你能夺走我的一切,所以...那个...可以的话
旁白：本来只是抱着试试看的态度,没想到居然被轻易接受了。
旁白：事已至此也就不能退缩了。
旁白：这次,我没有把被粘液浸湿的肉棒顶向阴道口,而是顶到了菊花上。
旁白：仅仅是这样前端接触,我就感受到这比阴道口要紧的多。
旁白：而菊花被顶到后,微微地开始颤抖起来。
我/春树：那就要上了哦,真寻
真寻：哈,好的。请把...嗯、嗯嗯...呀啊、啊啊啊、嗯、啊、啊嗯!
旁白：慢慢地让前端挤开窄洞,开始向体内侵入。
旁白：那里紧得仿佛要把我给推回来似的。
旁白：与前面的肉洞完全不一样,强力的压迫都让我有了痛感。
真寻：啊、啊啊啊...啊咕、嗯哈、咕呃呃...有,有点难受...嗯、嗯嗯!
我/春树：能再忍忍吗?
真寻：哈嗯、知,知道了...嗯嗯、嗯啊!嗯、啊、哈...哈咕、嗯、啊啊、哈啊
旁白：仿佛要将腰贴上那与乳房同样柔软却更富弹性的屁股一样,我慢慢向前压去。
旁白：借由粘液的润滑肉棒进入屁股里面,挤开紧缩的入口时的,一种难以言表的快感油然而生。
真寻：呀嗯、嗯、嗯哈...啊、啊啊啊...屁,屁股,好热...嗯、嗯嗯
我/春树：抱歉,才只是进去了一半
真寻：哈嗯、啊、哈啊!嗯、嗯嗯...啊、啊啊...没没事的...就这样,全部插进来...嗯、嗯嗯
旁白：连呼吸都有些困难的真寻静静迎接着我的肉棒。
旁白：里面的嫩肉不停搏动,仿佛要将我挤出。而我每一次抵抗时摩擦所带来的感触也越发让自己感到兴奋。
真寻：啊嗯、嗯、啊、哈啊!啊啊啊...屁股,好热...好辛苦,非常大...嗯、啊、嗯咕
旁白：比前面的洞更紧的话,分开它时带来的快感也就更多。
旁白：仅仅是这样,我就快沉醉在快感中无法自拔了。
真寻：呀嗯...嗯、啊、嗯咕!啊、哈啊...哈嗯、嗯嗯、啊、呀!
我/春树：还差一点,还差一点就全部进去了
真寻：嗯啊...啊、哈啊!屁、屁股的洞,一阵一阵的...嗯、嗯咕、啊、啊咕
我/春树：真寻...难道你
旁白：很疼?想要问,却又打住了。
旁白：当然是会痛的吧。
旁白：如此狭窄的地方被肉棒滋滋地插入,不痛是不可能的。
真寻：没,没关系...没关系的,就这样...嗯、啊、嗯咕、啊、呀
旁白：也许是预想到了我没有说出口的话吧,真寻那样说着自己主动把屁股压了过来。
真寻：春、春树君会痛吗?果、果然还是讨厌这里的吧?
我/春树：不,没那种事哦
旁白：应该说这种全新的挤压感让我感到很舒服才对。
真寻：那么,就请这样...继续吧。全部都,插到我的里面...嗯、嗯咕...虽然很疼,但是好高兴
我/春树：...真寻
真寻：所以,就全部插进来吧...嗯、啊嗯...嗯、嗯嗯...这样直插到底。我想要你、到我的身体里面来
旁白：她都这样说了,我也就没有了退路。
旁白：事已至此,就如真寻所愿...
真寻：呀嗯!嗯、嗯咕...嗯啊、嗯、啊、啊啊啊...好,好舒服。进来...进来了...嗯、呀啊!
旁白：咕滋咕滋地挺动着腰,真寻的洞被撑的更大了。
旁白：然后就一插到底,全部进到了真寻的体内。
真寻：嗯嗯哈啊!啊、啊...哈...哈...啊嗯、嗯嗯、嗯哈
我/春树：全部进去了哦,真寻
真寻：真、真的,吗...嗯啊、啊啊...哈...高兴,我好高兴
我/春树：嗯、啊...
旁白：稍一放松,差点被真寻狭窄的里面攻下关口。
旁白：全部包裹住我的柔肉,已经几乎感到疼痛的狭窄入口,我不由得发出了声音。
真寻：哈嗯、嗯、嗯啊、哈...怎、怎么样?我的里面...舒,舒服吗?
我/春树：嗯,是的。很舒服。暖暖的,紧紧的
真寻：太、太好了。嗯、哈...这样一来,屁股也是你的东西了。哈嗯、嗯嗯、嗯哈...然后,还有哪里剩下的吗?
我/春树：哪里啊...那个下次再想吧。找到那种地方的话再慢慢来
真寻：好、好的...说的是呢。之后还有很多的机会呢...嗯、嗯哈、啊啊...
旁白：就在我们交谈之时,真寻的屁股也渐渐松弛下来。
旁白：...松弛到这种程度的话,应该就可以动了。
旁白：要是像刚才那么紧的话,这边也会很困难吧。
我/春树：真寻,我可以动了吗?
真寻：好,好的。请吧...请动起来...嗯、嗯嗯...
旁白：事先向真寻打过招呼后,我慢慢地将腰向后啦。
旁白：不去做幅度过大的动作,我再次向里面挺动。
真寻：呀、嗯!嗯咕...啊、嗯啊、啊啊...啊咕、嗯、嗯嗯...
旁白：轻微的动作也让真寻做出了强烈的反应。
旁白：一度松弛下来的菊花又再次变得坚硬紧缩。
旁白：在又热又紧又深的里面不断进出,每次都被新的快感所吞噬。
真寻：嗯、嗯啊...在,在动着、在里面动着...有,有点难受。虽然难受...可是好舒服。嗯、嗯嗯!
旁白：一边发出痛苦的喘息,真寻忍受着我的动作。
旁白：我刚开始浅浅的动作渐渐变的剧烈,越来越渴望着真寻里面的感触。
真寻：嗯咕、嗯、嗯嗯...嗯哈、啊、啊啊啊!哈啊!
我/春树：麻、真寻,舒服,我觉得好舒服
真寻：嗯、啊、啊啊啊...我,我也是。感觉好舒服...嗯、嗯啊啊!啊、嗯啊啊!
旁白：呼吸仍然是那么的痛苦。
旁白：不过,那喘息中已经渐渐带了些快感。
真寻：啊、啊!嗯咕...啊、哈啊!也许,确实很好...屁股,感觉,真的...嗯嗯
旁白：而我已经完全沉浸在快感之中。
旁白：真寻也是,自己的屁股被贯穿,拼命地支撑着身体。
真寻：啊嗯、嗯、嗯哈!啊、啊啊!好,好舒服。太舒服了...嗯、啊、再、再来些,也没关系...嗯嗯!
旁白：真寻已经完全置身于我的腰部动作之中。
旁白：不知何时,刚才还很紧的内部也松弛下来,完全地接受了我的动作。
真寻：啊、嗯、嗯咕...哈啊、啊啊!进,进到里面了...非常深...嗯、嗯哈、顶,顶到了
我/春树：嗯、啊...好厉害,好紧
真寻：嗯、嗯啊!肚,肚子里好痛苦。可是又很舒服...在里面一动一动...嗯、嗯嗯、啊啊!
旁白：将腰收回,真寻的菊花被拽出来,大大地向外翻着。
旁白：然后趁肉棒还没有完全出来的时候,又一口气直插到底。
旁白：无数次地重复着,剧烈地摩擦着里面的肉壁。
真寻：啊嗯!啊,嗯啊!咕,咕噜咕噜的...里面咕噜咕噜的...嗯、啊啊!
旁白：虽说是松弛了,可依旧能算得上很紧,所以没法快速运动。
旁白：尽管如此,为了追求快感,我无数次地向着真寻的里面直插到底。
真寻：啊、啊啊!嗯啊、啊、啊啊!这,这么厉害的话...不可以...啊、啊啊!
我/春树：真寻,这样下去我快要
真寻：啊咕、嗯啊!啊啊啊!要、要射了?要射出,精液来了?
我/春树：是,是的
真寻：没,没挂系。射出来吧...嗯、嗯啊、啊啊啊!舒服起来,射出来吧...嗯、啊啊!
旁白：真、真的再也忍受不了了。
真寻：嗯啊!啊!嗯啊啊!啊啊啊!
我/春树：已经、要射了,真寻
真寻：好的,好的。请射出来!请大量地,射出来...嗯、啊、啊啊!
旁白：压抑至今的欲望喷涌而出。
旁白：从感觉上来说,正如真寻所言,大量的——
我/春树：嗯、咕...出,出来了!
真寻：哈啊、啊啊啊...好,好的。不要在意我...大量地,大量地射出来、请用精液把我玷污掉...嗯、嗯啊啊!
我/春树：呜啊!
真寻：啊、啊啊啊!
真寻：啊、啊啊啊、啊嗯、嗯、嗯哈...出,出来了。里面有很多...嗯、嗯哈...哈...
旁白：突然插到最深处,我将自己的欲望全部倾注到真寻里面。
旁白：咕嘟咕嘟不断射出飞散的精液被真寻颤动的身体悉数吞下。
真寻：啊嗯、嗯、哈啊、屁,屁股里面,好热...啊、嗯...用屁股来做真的很舒服呢
我/春树：我也觉得不错哦
真寻：以后再来挑战吧
旁白：气力尽失的真寻又说出了这样的话语。
旁白：我觉得这可不是趴在肩膀上喘着粗气,双腿痉挛着的人该说出的话啊...
真寻：嗯啊、啊啊啊!嗯哈啊、啊、啊啊啊...嗯啊、啊、啊啊啊...哈、哈...
旁白：爆发前的一瞬间,我将肉棒从真寻的体内抽了出来。
旁白：从失去压迫的肉棒精液喷射而出,将眼前摇动的屁股玷污着。
真寻：哈嗯...嗯嗯、嗯嗯...哈、哈...射了好多呢
我/春树：因为真寻的里面很舒服啊
真寻：我也是,好舒服。尤其是最后...
旁白：尽力调整着呼吸,真寻有些高兴地这样说道。
旁白：...
我/春树：那个,真寻
真寻：嗯,怎么了?
我/春树：差不多该回去了吧
旁白：那之后我们就相互依偎着对方,在图书室里度过了共同的时间。
旁白：在静静的房间里,一边感受着真寻的温暖一边等待时间的流逝。
旁白：这点上完全没有问题,不过再不回去的话...文化祭就要结束了。
真寻：春树君...讨厌和我在一起吗?
我/春树：不,绝没有那种事
真寻：那就这样再呆一会儿...
旁白：虽然这样我也很高兴...
真寻：知道了。没关系的,我会好好地回到大家那里去,做好最后的工作的
真寻：不过在那之前...想要个奖励呢
我/春树：像这样的事情,能算是奖励吗?
真寻：可以的。足够了。别看我这副样子,我可是努力过了哦?
我/春树：我知道的。真寻的辛苦我都看在眼里了。虽然自己没怎么帮上忙
真寻：没关系。春树君只要在一旁陪伴着我,我就能努力下去。可是...可是直到昨天我们都没能见面啊
我/春树：我也是很寂寞的
真寻：像刚才那样感受春树君的存在虽然也不错...不过,像这样安静地一起度过时光我也很喜欢
我/春树：确实,这样也有这样的好处呢
旁白：肌肤相亲,身体结合给人带来快感,让人心情舒畅。
旁白：可是,像这样子静静地二人独处,能让人心灵放松,感到安宁。
真寻：所以,就再陪我一会儿吧
我/春树：...我也,想和真寻在一起
真寻：春树君能这么说,太好了...
旁白：真寻将身体靠了过来。
旁白：之后慢慢闭上眼睛,已经完全沉醉在气氛之中了。
真寻：...真的,能遇到春树君太好了
我/春树：诶?
真寻：能努力打开自己的心,我想真是太好了
真寻：现在想想的话,自己当初的恐惧...其实不是什么大事呢
我/春树：真寻...
真寻：不过,现在没问题了。因为我遇到了春树君...能被春树君接受
真寻：所以,现在已经没关系了。因为有重要的人在身边
旁白：说着,真寻温柔地笑起来,将头转向我。
真寻：真的是太感谢了,春树君
我/春树：也没什么值得道谢的...而且我也遇到了重要的人。太感谢了...这么说有点怪吧
真寻：也许是有那么一点怪
我/春树：那这个话题就到此为止吧。而且再不回去的话,估计来打招呼和等指示的人就会排成队了
真寻：是啊,好可惜呢。不过,那之前可以占用一点时间吗?
我/春树：诶?什么事?
旁白：真寻沉默了一会儿,轻轻地吸进一口气。
旁白：仿佛下面要说出来的话承载了真寻的所有感情一般。
真寻：我呢,最喜欢春树君了。今后也请多多关照了
我/春树：...
旁白：安静的体育馆中,真寻庄重地站在前方,对着麦克风做毕业生发言。
真寻：诸位老师,我的父母,是你们教给了我人生中重要的宝物。请让我在此对你们表示感激。
真寻：虽然前方路途不同,但我一定们会诚心诚意努力工作,成为社会的栋梁
真寻：毕业生代表致辞,常盘真寻
旁白：真寻双眼直视着前方。
旁白：看到此刻的真寻,我也牢牢地把这一天铭记在了心里。
旁白：时光流转,当春天来临时,万物迎来了变化。
旁白：周围变得温暖这自然不用说,还有其它更大的变化。
旁白：今天的毕业式就是个很好的例子吧。
旁白：升了一年级,不久新生就要到来。
旁白：然后,最高年级的学生也迎来了毕业。
旁白：当然真寻也不例外...所以才有了刚才的致辞...
神：真寻真是有两下子呢
琉璃：嗯,好帅气
佐奈：是啊~
旁白：除此之外,大的变化还有一个——
神：好了,事情圆满结束...咱们也走吧,琉璃
琉璃：嗯。走吧。和小葵她们也告别过了
佐奈：...为什么要回去呢?
我/春树：佐奈...
神：没办法啊。不能永远把这块土地交给别人掌管...既然合格了就回去做自己的神吧。咱也有自己的事要做啊
旁白：...是的,卯花的检定试验及格了。
旁白：是怎样得出的这个结论,这就不得而知了。
旁白：只是听她说自己在这个世界里学到了很多,上司的神明得出结论说她符合一个神该具备的条件,就让她回到治理土地的工作上了。
旁白：其实说这些话时还是去年。不过她说要等事情圆满,所以就拖啊拖的拖到现在了。
佐奈：如果是在意我家的话那大可不必哦?住到什么时候都可以
神：佐奈,咱说过了吧,汝的好意咱心领了。咱得回到自己的工作位置,履行自己的职责啊
琉璃：琉璃要和夜姬姐姐在一起才行。不过不用担心。佐奈的饭很好吃,我会偶尔过来的
神：啊啊,对了。咱也会抽空来转转,所以不用那么悲观。又不是永别了
我/春树：下次来的时候拜托用些正常的方法啊。就算弄错也别用宅急便
神：吵死了!咱知道的!在挖苦人之前,给那边的祝贺的话说了没?
佐奈：就是啊,哥哥。前辈一定在等着呢
琉璃：不许逃,没出息的春树
我/春树：我没逃,只是你们说起了要走什么的...
神：不是说过还会来的吗?不要担心。而且比起咱,她应该更优先吧?
琉璃：你的这种温柔会让人受伤,让人心生嫉妒的哦
我/春树：真是的,吵死了!知道了,知道了!!
旁白：说着这话,我立刻扭过头走向大门。
旁白：今天毕业的前辈们会拍毕业照,聊聊今后的话题,等等等。总之就是度过最后的学校时光。
旁白：他们之中,有一个被团团围住的女生。
前辈A：一定要再联系哦,一起玩吧
真寻：好,我等着哦
前辈A：我说啊,光是等也不行。真寻也要主动联系这边啊
真寻：...好的,我知道了
旁白：一瞬的吃惊过后,真寻又浮上了满面的笑容。
旁白：那副表情在半年前是不可能见到的。
旁白：距离这么远看着我也知道,一定是真寻她交到朋友了。
旁白：是自己对他人坦诚相见后,还能继续交往的朋友。
旁白：正在呆呆地望着那副身姿时,真寻注意到了我的存在。
旁白：向着朋友们点点头行礼后,她跑向我这边。
真寻：来看了吗,我的致辞
我/春树：嗯,当然。很帅气哦,真寻
真寻：谢谢夸奖。一想到被你看着,自然地就涌出力量了
我/春树：...恭喜毕业
真寻：非常感谢
我/春树：这样一来,就没办法在同一所学校了呢
真寻：是啊,有点可惜
旁白：在相互陪伴着对方的学校里,我们度过了丰富多彩的时光,然而这一切都将成为过去。
旁白：虽说还有周末,不过真寻那时恐怕也会有自己的日程安排...以后也许就不能频繁地相见了。
真寻：不过...我倒觉得这样不错
我/春树：诶?你的意思是...
真寻：啊,不、不是的。不是那种意思...那个,我觉得总这样下去是不行的
旁白：真寻以一副认真的表情看着我。
真寻：我是托春树君的福才得以改变的。坦诚示人,然后又交到了朋友
真寻：可是,那一定是因为...有春树君在我身边
我/春树：真寻...
真寻：不能永远依赖着春树君。我认为那样的女人是配不上春树君的
我/春树：...
真寻：所以,今后我要试着一个人努力
我/春树：...好卑鄙啊,前辈。你这么说的话,我也就只能在一边给你加油了
真寻：对不起
我/春树：不过,也是呢...真寻都这么说了,那我支持你
真寻：非常感谢。我就知道春树君会这么说
我/春树：那么,我也不能输给你,要好好磨练磨练了啊
真寻：诶?那、那个...我会很困扰的...
我/春树：...诶?
真寻：因、因为...春树君如果变得比现在还帅的话...我会很难办的。如果被其她女孩子告白了的话...
我/春树：...
旁白：哎呀~虽然这话自己不该说,不过到底会怎么样呢?
旁白：到现在我都还没被告白...啊,不过之前好像收到过青山同学的信来着?
旁白：除了真寻以外也就是这种程度而已了,所以那份担心只是杞人忧天...
旁白：这话说的有点心虚啊。
我/春树：没关系,因为我喜欢的是真寻啊
真寻：不过...有点担心啊
旁白：我说的才不能相信,不会说出这样的话吧
旁白：...但愿如此。
我/春树：那样的话,就请让我再次迷恋上真寻吧
真寻：...诶?
我/春树：请你变成一个每次让我见到时都会多一份爱慕的美妙的女孩子吧
真寻：...好,我明白了。我会加油的
我/春树：在这同时,我也会努力的。努力让自己变成一个你每次见到时都会更加迷恋的人
真寻：不、不可以的。要是那样的话,我会配不上...
我/春树：...
旁白：倒不如说该担心的是我才对。
旁白：真寻很会待人接物,不可能不受欢迎。
旁白：...啊啊,好担心。
真寻：不过...我要努力,让春树君无论何时都看着我...无论何时都喜欢我
旁白：就算她不操那份心,我想自己也是会喜欢她的。
旁白：依赖着对方的或许是我才对。
我/春树：那可就不得了了啊。我要是比现在还喜欢真寻的话,自己会变得不正常的
真寻：要是春树君这么说的话...我现在已经不正常了
我/春树：...
旁白：确实,出乎意料的好色这一点让我的确是吃了一惊。
旁白：她居然会做出那种姿态什么的,我连想都没想过...
真寻：...那个,是不是在想奇怪的事?
我/春树：哎!?没没没,绝对没有!!
真寻：好可疑。刚才绝对想奇怪的事了对吧?
我/春树：说了没有...
旁白：变得淫荡的真寻什么的...怎么说也不能在这种地方提起啊。
旁白：...不过真寻也只把那一面给我看...
真寻：果然在想奇怪的事对吧?刚才一直在发呆哦
我/春树：不,那个...
真寻：...那个那个,虽然大概是自我意识过剩...莫非春树君在想我的事?
我/春树：在想你的事...吧?
真寻：这、这样啊...虽然有点不好意思,不过很高兴。就好像独占了春树君一样
旁白：我错了!我想的不是那种美事,而是有些下流的事。
旁白：自己这么不纯洁的人类,非常抱歉!
真寻：我会努力让春树君喜欢上自己...所以,春树君今后也能一直注视着我吗?
我/春树：当然。我永远会陪在真寻的身边
真寻：约定好了哦?
旁白：脸上浮现出恶作剧般的笑容,真寻抬起手臂伸出小指。
旁白：我用自己的手指紧紧勾住。
我/春树：约定好了。今后也永远在一起...
真寻：好的。请多多关照了
校长：各位,虽然明天开始就是暑假了,不过请不要忘记自己身为学生的自觉,要健康地度过每一天。
我/春树：呼啊、啊啊——...
旁白：校长所说的话我只是左耳听右耳出,还自顾自地伸了一个大懒腰。
旁白：今天就是所谓的结业典礼,这个完了的话就总算是进入暑假了。
旁白：...虽然这么说,但其实在考试之后那段时间就已经是暑假了吧。
我/春树：不过,真是催眠效果拔群的讲话啊
校长：虽然我明白大家都想放松一下,不过请务必不要忘记学生的身份
旁白：而且讲话内容还开始重复了靠。
我/春树：呼啊、啊啊——...
旁白：好闲...不,好困。
旁白：本来最近熬夜的次数增多了,这个校长的讲话还那么催眠。
旁白：要站着入睡么?
旁白：刚刚这么考虑的时候...
紫：盯――
旁白：什么啊,被盯上了么。
旁白：话说回来,刚才起我那副“无聊死了”的表情应该早就暴露了才对。
旁白：...难道说,大事不妙了么?
旁白：...
我/春树：唔、唔唔~
旁白：校长的讲话终于总算结束了。当我正要回到教室的时候。
紫：喂,千岁
我/春树：有什么事吗?
紫：我说你啊,应该感恩~戴德地听校长讲话的时候,不应该作出一副“啊,困死了”的表情吧。其他的老师会生气的哦?
我/春树：不过,因为啊,一般来说听着都会想睡觉吧?总是在重复着同样的话。
紫：那么,校长到底说了些什么,你就尝试来说明一下吧
我/春树：简单来说就是我们作为这个学校的学生,所以不要引发问题给学校添麻烦,就是这个意思吧?
紫：居然能够知道个大概呢。还真没有能够说你不是的借口呢。
我/春树：是吧? 有在好好听了吧?
旁白：不如说,这种场合校长所说的话就从来完全没改变过。
旁白：冬去春来,老调依旧弹。
旁白：就要进入长假了,不要惹麻烦。反正就是这个意思。
紫：那么,校长的这番话是向谁所说的你又知道么?
我/春树：不是全体学生吗?
紫：不,只是向你所说的话而已。
我/春树：不对! 那种场合为什么要只对我个人说啊?
紫：真好呢,校长的只为你所诉说的爱的话语。
我/春树：恶心死了! 在那种地方,而且还是从那种蜀黍口中说出来的爱的话语什么的!
紫：总之你不要引发问题就是了。毕竟你是有前科的。
我/春树：我知道了啊。我也不想因为一点无聊事而被退学的。
旁白：本来,那场打架我就是被卷入的一方,停学什么的我才不想发生的。
旁白：再发生什么的话估计可能会被退学。别开玩笑了。
我/春树：我也不希望变成那样的所以请不要担心
紫：真要是那样的话就好。尽管可能听腻了但也请你务必要老老实实的
我/春树：都说了我基本是个和平主义者啦
紫：...因为打架而被停学的和平主义者呢...嘛,算了。要老老实实哦,嗯,就这么跟老师说好了。那么,回教室吧
旁白：就这样我单方面被强迫地跟老师做了约定。
旁白：感觉要是爽约了,之后会很惨的。
旁白：还是活得小心翼翼一点吧。
紫：那个~...就是这样,本学期到此结束。既然进入暑假了,不要引发问题哦。
紫：你们有暑假放,我们这边也是有暑假放了。如果有被叫来学校毁了人家的假期的家伙就先做好被毁的觉悟吧。
旁白：...眼睛没有在笑。
旁白：这家伙是认真的。
旁白：虽然明白这点,不过其他的同学都没什么反应。
紫：明白了的话就好。那么,解散
旁白：老师这么说着,走出了教室。
旁白：然后教室里面开始吵嚷起来了。
我/春树：接下来,还是回去吧
朋花：已经要回去了么? 千岁君
我/春树：木贼还不回去吗?
朋花：嗯,新闻部还要开会。啊,对了。告诉你一条有用的消息,暑假里面呢,老师们会巡逻的所以小心一点比较好噢
我/春树：巡逻?
朋花：是。晚上有没有进出可疑的场所啦,有没引发问题的学生啦,之类的
朋花：老师们会不定期地巡逻到各种场所去监视的样子。千岁君的话比较容易卷入事件里面,所以要当心一点呢
我/春树：巡逻么...其实被老师们发现的话,有没办法让他们袒护一下呢?
朋花：应该没可能吧,因为负责人啊,是老竹老师
我/春树：啊~...这样
旁白：那样的话就不可能了。
旁白：不如说假如是像我之类的学生,被发现的话就算没做什么就会被抓吧。
我/春树：嘛,无论怎样本来就是准备老老实实度过的...能告诉我还是谢谢了
朋花：别在意别在意。那么就再见了——有事的话联络我喔
我/春树：哦,再见
旁白：像平常一样,木贼活力十足地跑出了教室。
旁白：炎夏的这片酷暑当中,也只有她还能保持这种活力呢。
葵：嗯?  怎么了,小春。在发呆么
我/春树：不,只是在想木贼她无视季节地精力充沛呢。...我在这片炎热之下已经投降了。
葵：哦,是这样啊。的确呢。我现在也是如果没有空调的话会很难受呢...虽然自己也知道过于依赖冷气设备是很不好的一件事...
我/春树：就算什么也不做汗也会流得黏黏嗒嗒的,为了不出现这种令人不快的窘境冷气设备肯定是必需的吧
旁白：不过,个人观点来看,以前跟现在的情况不一样吧。
旁白：混凝土材料使得房子完全不通风就好像蒸笼一样,而且街道上的柏油路还会有热反射效应。
旁白：拥有空调的生活,才是适合现代的生活方式,我们都是这样说服着自己的吧。
神：你们在聊些什么?
我/春树：没什么,不是什么大不了的事情。只是日本的夏天实在很热
葵：的确简单来说,就是这么回事呢...虽然这种说明方式很粗略
神：确实,咱也是感到过去是应该更加凉爽一些的
旁白：...卯之花深有感慨地说着。
旁白：总觉得,对话会变得很长的样子了?
我/春树：差不多该回去了。我开始觉得肚子饿了。
神：所言其是呢,咱实际上也感到有些饿了。还是尽早回去品尝佐奈的料理吧。
葵：就那样吧。教室里面也很热的说
我/春树：嗞嗞嗞...
旁白：我边喝着冰茶,边发呆地看着涉小姐的工作场景。
涉：...春君? 怎么了吗? 这样看着人家的话,姐姐我会害羞的哦
我/春树：啊,对不起,妨碍到你工作了吗?
涉：诶? 没有啦,妨碍倒是没有这回事...不过为什么在发呆?身体状况不好吗?
我/春树：不,没这回事的,所以不用担心。只是,虽然进入了假期,不过却没有什么想做的事情...
涉：是这样吗? 没有想去玩的地方么?
我/春树：暂时还没有什么预定
涉：那么,暑假作业呢?
我/春树：总觉得现在还没法集中注意力去做作业。毕竟今天才刚开始假期。
涉：可以明天做的事情就明天做就好了~
旁白：要这么说的话,暑假的最后一天开始赶作业才是王道。
涉：那么,和女孩子去约会怎么样?
我/春树：约会?
旁白：嘛,我也算是正在讴歌青春的男子学生,对这种事还是很感兴趣的,如果可以的话也希望可以做一次。
我/春树：不过没有对象啊
涉：啊啦? 春君也是有喜欢的人的吧? 去邀请那个人试试看不是挺好的吗?男子汉就要有胆量。开口的话说不定会意外地进展顺利哦
旁白：约会里...男子汉就要有胆量呢。
旁白：这么说的话对象是...。
涉：欢迎光临——
紫：打扰了
真一郎：呀,这不是紫君么。今天也很可爱呢。那么,今天的内裤是什么颜色的?
我/春树：住口啊!!
紫：白色的是白色。比起那种事,纯红茶和会所三文治,麻烦各来一份
我/春树：居然很平常地回答了!?
真一郎：唔。收到了。涉君,纯红茶就拜托你了
涉：收到,店长——
旁白：祖父和涉小姐开始各自准备老师所点的食物和饮料。
旁白：进入店里的紫老师也随意地坐到我旁边的座位上。
我/春树：...对不起,我家里的祖父实在
紫：诶? 啊啊,内裤的事情? 只是招呼罢了,那些话。已经习惯了,其实我也只是每次都回答是白色而已。
旁白：什么啊,只是骗人而已的么。
旁白：的确以前老师就经常来,习惯了也不奇怪。
旁白：话说回来...既然是骗人的话,实际颜色到底是...稍微有点在意。
紫：嗯~? 怎么了?
我/春树：哎? 不,没事! 说起来老师暑假在做什么呢?
紫：啊? 什么? 平白无故的
我/春树：就是平常休息日怎么过之类的,稍微有点感兴趣罢了
紫：那种事情,哪里有趣了...又要定期去学校露脸,还有轮班...没有在当社团顾问这点算是万幸
我/春树：轮班是...啊啊,夜里巡逻的那个么
紫：...给我等下。为什么你会知道这种事的?
我/春树：从木贼那里听说的
紫：又是新闻部那帮人么。真是的,那些家伙...
旁白：紫老师抱着头。
旁白：看来站在教师的立场,新闻部的情报网也很让他们困扰。
我/春树：难道是对学生保密的么?
紫：不,也没有发布什么缄口令,不过真要说的话,当然是希望像突击检查一样进行的
我/春树：...又做恶趣味的事情
紫：也不是我的提案啊。只是作为校方,希望顺便起到学生的意识调查的效果而进行的
我/春树：是这样的吗
紫：虽然我想你也明白,不过还是要说,不要被抓到哦
我/春树：我的话晚饭又是在家里吃,之后就不会出门了。最多只会在必要时候去一下便利店
紫：...小学生么。不过这种场合那是倒很明智的行为呢
我/春树：不过,老师的工作量也减少了的话,自由的时间也会增加吧?
紫：嗯? 的确是这样...不过那又怎么了?
我/春树：要跟我去约会么?
紫：噗哈!? 咳咳咳...
我/春树：你没事吧?
紫：你、你究竟说说说什么?
我/春树：不,当然是,约会的邀请啊。怎么样?
紫：别、别说蠢话了。明明只是个学生不要戏弄老师!
我/春树：不,我的确没有戏弄你的意思...
紫：突然说要去约会是怎么回事?
我/春树：就算你问怎么回事...邀请有魅力的女性去约会,是那么稀奇的事情么?
紫：...你啊,越来越像店长了
旁白：总觉得很讨厌啊...被说成“越来越像祖父”什么的...
紫：以前也都这么说过了——
我/春树：我也没有像祖父那样跟你打招呼啊
紫：哈啊...怎么,你就那么想捉弄老师吗
我/春树：所以说,没有在捉弄你啦
旁白：反倒是认真的。
我/春树：因为老师也,有着意外可爱的部分啊
紫：所以说~那就是在戏弄人了。总之约会什么的才不会去。而且假如被其他老师撞见就会成大问题了
旁白：说着,老师掏出香烟,喀嚓地用那只打火机点起烟来。
旁白：...滋滋...滋滋...
旁白：滋滋滋
旁白：焦急起来了! 我说,点火的时候吸进些空气啊!
紫：啊、抱歉,烟灰缸
涉：啊~小紫真是的,又吸烟了
紫：不要说死脑筋的话啦
真一郎：嘛,这家店也不是禁烟的
紫：看吧,店长也都这么说了
涉：虽然这家店不是禁烟但小紫吸烟就不行
紫：那是什么差别啊
涉：本来讨厌香烟的人就不应该吸烟。是,这样就好了
紫：啊、喂!
旁白：涉小姐似乎要把香烟从紫老师手上抢过来。
旁白：不过,老师也在抵抗,于是两人就直接乒乒乓乓地交起手来。
我/春树：等一下,两个人都是!请稍微冷静一点啊
旁白：仿佛没听到我说的话一样,两人继续着香烟争夺战。
旁白：就在那时,老师放在身旁的包掉到了地上。
紫：啊~真是的...
真一郎：没事吧,紫君
紫：没事的。里面也没有放什么容易摔碎的物品
旁白：说着不过老师还是马上开始收拾从包里散落到地上的东西。
旁白：我也帮忙捡起来几件化妆品。
紫：真是的...我知道了我知道了啦。不吸烟就是了
涉：可以的话在店外面也不要吸烟就好了。
紫：我可没说要干涉到这个地步啊
真一郎：久等了,紫君。纯红茶和会所三文治
紫：谢谢
旁白：之后,老师还是听话地没再在店里吸烟。
旁白：...
真一郎：多谢款待
佐奈：只是粗茶淡饭而已
真一郎：接下来...那么老朽去收拾一下店面吧
我/春树：啊,祖父
真一郎：怎么了?
我/春树：我来帮忙收拾吧。暑假也到了,明天起也能慢慢干
真一郎：...是吗。那么,就麻烦你了
神：这样啊,那么咱也去帮忙如何
琉璃：那么琉璃也去帮忙
真一郎：哦哦,是吗。那样的话,今天的就交给你们试试吧
我/春树：...
旁白：我默默地拖着地。
旁白：明明都到暑假了,收拾的事情就全部交给我也没什么关系吧。
旁白：不过有可能会打碎茶杯啊盘子什么的。
旁白：所以基本来说洗碗之类的事情还是不要碰比较好。
旁白：所以除了洗碗工作交给了琉璃和卯之花以外,其他的工作就全部交给我了。
神：不过,这样的话...总觉得,很像那种一家人共同经营的咖啡店呢。春树和咱是夫妇而琉璃就是小孩...觉得如何?
我/春树：觉得如何? 就算你这么问...
神：不要真的害羞嘛...这样的话咱不也都会跟着害羞了么
我/春树：只是有点吃惊而已
琉璃：...唔~...琉璃才不要做春树的孩子
我/春树：我也是,才不想要会咬父母的孩子
旁白：喀铛
我/春树：嗯?
旁白：边聊着无聊话边做扫除的时候,拖把好像碰到了什么东西。
我/春树：这是什么?
琉璃：怎么了吗? 大件垃圾吗?
我/春树：不,我想并不是垃圾
旁白：放眼看去,只见一个闪着银色光辉的长方形的...汽油式打火机?
神：不是打火机么。是客人的忘在这里的吗?
我/春树：...这个应该是,紫老师的吧?
琉璃：是吗? 为什么春树会知道的? 难道对于紫的人身物品全部了如指掌了吗? 跟踪狂吗?
我/春树：不是! 只是看到过她用这个打火机罢了!
旁白：估计是,包里的物品散落之后,这个漏捡了吧。
我/春树：要通知老师才行
旁白：不过,我又不知道老师的联络方式。
旁白：涉小姐的话应该会知道吧。那两个人不管怎么说关系也很好。
旁白：这么想着,我把打火机放进了口袋里以免忘记。
琉璃：唔~...把别人掉的东西放进自己口袋,好像当成自己的了呢
神：不行哦,春树,虽然说是失物,但这是偷窃哦
我/春树：为什么全都是用这种眼光看待我的啊,你们!!
旁白：真是失礼的一群人啊。
旁白：明天再交给涉小姐吧。
旁白：...
我/春树：呼啊、啊啊啊~~...早上好
佐奈：啊,哥哥,早上好,早餐的话马上就好了呢
我/春树：抱歉,拜托了
神：一到假期马上就这样子了吗。生活不规则一点的话,以后会发生很麻烦的事情的哦?
我/春树：现在才8点啊。假期能这个时间起来的话,已经算是很规则的生活了吧。琉璃不也是还在睡么?
旁白：大概琉璃不到午饭前都不会起来吧。我想我已经算是很规则了。
旁白：不过虽然这么说,还是很困...
我/春树：呼啊啊啊~~~
神：那么,汝今天准备如何度过? 如果有预定要外出的话,咱觉得还是先准备相应的对策吧
我/春树：今天? 今天没什么特别的事情
旁白：啊不,等下。 好像总觉得有件不得不做的事。
旁白：是什么? 到底是什么? 好像是一件绝对不可忘记、不得不做的事情...好奇怪啊,明明就在上床睡觉之前都还记得的。
神：怎么了吗?
我/春树：似乎有件不得不想起来的事...不过想不起来了
佐奈：是很重要的事吗?
旁白：把我的那份早餐端过来的佐奈用询问的目光看着我。
旁白：唔~到底是什么事?
旁白：多少记得好像是要去哪里,不过又记得并没有跟谁约好要碰面。
我/春树：嘛,算了。既然想不起来,我想也不是什么大不了的事情...大概
旁白：还是先放一边吧,反正到时候就自然会想起来的。
旁白：现在还是先吃饭好了。
我/春树：我开动了——
旁白：...
葵：啊咧? 小春,怎么了吗?
我/春树：葵? 啊是这样的么,今天要打工吗
葵：嗯。因为是暑假了,之前真一郎先生也都拜托过我来帮忙
我/春树：哦~。是“想拿工资的话,就给我好好劳动”那种感觉么
真一郎：不要说蠢话。老朽才不会做这种不人道的事情。会好好给打工的薪水的所以不用担心
我/春树：那样的话就好
真一郎：那么,你怎么样? 要喝咖啡吗?
我/春树：啊——...是呢。虽然店里客人客人很多我也想帮忙...不过我的话,说不定反而会妨碍工作的,所以还是算了。反正葵也都在
真一郎：是啊,有这份心意就很感激了。而且现在人手也够了。比起那些事你的作业如何?
我/春树：预计今天要做的份已经全部完成了。明天再继续
葵：哦...小春也有好好为家里的事情考虑过了的啊?
我/春树：姑且算是吧
旁白：不过,很多时候是过于干劲充足而白费劲,还有就是因为自己的不幸而帮倒忙。
我/春树：偶尔吧。毕竟祖父也这把年纪了
真一郎：不要说蠢话。不要把老朽当成老人
我/春树：不过实际上,是老了吧? 所以不要勉强了
真一郎：老朽仍然还是活力十足的啊。不但依然站着乘电车和公交,一个站的距离的话也是经常步行
真一郎：虽然的确可能比不现役在青春时期的你,不过一夜三次还是能行的,大概
我/春树：说啥呢!?
真一郎：当然是指SE――
我/春树：不要在大白天用最猥琐的例子来证明自己的活力!
葵：...?  三次是指什么?
真一郎：所以说当然是指SE——
我/春树：所以叫你不要说了——! 葵也不要再追究了! 这个世界上有些事情还是不要知道比较好的!
葵：这么说的话,不是让人更在意了嘛~
旁白：饶了我吧!
旁白：至少不要对青梅竹马进行性骚扰什么的,拜托了!
我/春树：总之这话就到此为止,好吧!
我/春树：注意,电话响了啊
葵：啊,是~马上来了~
旁白：...葵为什么要这样子来回应电话那头的人呢?
旁白：虽然会有这种人不过怎么想都是个迷。
我/春树：祖父,拜托你了不要举这种例子。
真一郎：但是,是你把老朽当老人看...
我/春树：知道了,知道了。祖父还是很年轻的,很有活力的。把你当成老人是我的错!
真一郎：唔呣,知道就好
旁白：啊~...累死了。
葵：诶? 啊,是。请稍等一下
旁白：正在接电话的葵放下了听筒。
旁白：怎么了?
葵：姐姐,紫老师打来的电话
涉：小紫的? 到底有什么事呢?
旁白：涉歪着头,一副不可思议的表情,拿起了听筒放到耳边。
我/春树：嗯? 怎么了吗?
葵：不知道是什么,不过紫老师好像有要事要找姐姐
我/春树：紫老师吗?
旁白：...是什么呢? 要事...要事...?
旁白：嗯? 总觉得,想起来什么了。
旁白：紫老师的要事...我好像也是,有要事要找紫老师的...。
涉：嗯~...没听说过呢。嗯,是吗。刚才看过了,好像没有。嗯,嗯。我知道了,就这样好了。那么再见,小紫
葵：姐姐,紫老师怎么了吗?
涉：嗯,据说是有东西丢了。
旁白：丢了东西? 紫老师么?
旁白：...。
我/春树：啊~~~!!??
葵：呜哇!? 什、什么!? 突然怎么了?
我/春树：不,那个...掉了东西,是打火机么?
涉：嗯? 难道说我看漏了?
我/春树：昨天扫除的时候捡到的
真一郎：为什么刚才为止一直没说呢?
我/春树：也不是故意隐瞒的...
真一郎：青春期的男生会对异性抱有兴趣是当然的。如果是喜欢的异性就更正常了。所以无论是对方的什么东西都好,想据为己有的这种心情老朽也能够明白
真一郎：不过,无论怎么说偷是不对的
我/春树：你对自己的孙子没有信赖之情的吗!?
真一郎：真担心啊。男人的话谁都会走上那条路。例如说小学生的时候,偷偷把喜欢的女生的竖笛拿来舔,或者是把笛嘴部分悄悄换掉之类的这种事情
真一郎：你至今为止做过的事情,虽然很意外但实际上其他所有人也都曾经做过的
我/春树：本来我就没做过那种变态行为!! 还有也不要把所有的男生都说成变态!!
葵：这种事的话确实有点...
我/春树：所以说我没做过!
涉：嘛嘛,小葵。不要想得太多哦。因为小葵从前起就很有人气的,竖笛最后是不是自己那支也很值得怀疑呢
葵：不要说了,姐姐,那很恶心啊!
真一郎：而且,那种事肯定有不特定多数男生实行过吧。结果实际上偷换的部分并不是意中人的,而是其他作为竞争对手的男生的。这也是回忆的一部分哦
葵：呜哇~...那种事情还是不知道比较幸福
我/春树：我话先说在前头,就算是青春期的男生那种变态家伙也是很少的。祖父所说的“谁都会走上那条路”根本是毫无根据!
旁白：姑且先说清楚好了。
旁白：不然祖父所说的恐怕会被当真。
旁白：...唔,说到哪里了?
我/春树：话题扯远了!我知道昨天捡到的那个打火机是老师的,所以准备今天直接给涉小姐的
葵：不过,没有给到姐姐手上吧?
我/春树：一觉醒来就完全忘了...
旁白：想起来的时候自己都吃了一惊。
旁白：今天早上没想起来的事情就是这个。
我/春树：请等一下,现在马上拿过来
涉：嗯。这个的话正是小紫的打火机哦
葵：紫老师所用的打火机的类型很男性化呢,有点意外的说
涉：啊~...这个,本来并不是小紫的东西来的。是她哥哥的吧
真一郎：哥哥即是说...是吗。那么,还是早点还回去比较好吧?
涉：说的也是呢。电话里面声音也很焦急的样子
葵：是那么重要的东西来的吗?
涉：是啊。我想对小紫来说,是非常重要的东西来的。
旁白：做了不好的事情呢...。
旁白：虽然认为只不过是个打火机罢了,不过看起来对老师来却说是非常重要的东西。
葵：既然那么重要的话,还是马上送过去比较好哦
真一郎：老朽也认为这样比较好。春树,现在赶快去。涉君也能马上联络到她的吧
涉：如果打手机的话倒是可以。不过,不知道能不能接通的说
真一郎：不管怎样,还是先联络上她吧
涉：那么,我就打电话给她了
葵：啊——啊,紫老师会不会生气呢? 能原谅你的话就好了
我/春树：...我也担心这个
葵：嘛,是男生就鼓起勇气,低头去认错吧!
旁白：如果昨天就联络涉小姐的话就好了,不过现在说这个已经晚了。
旁白：哈啊...没办法,还是只能低头道歉了。
我/春树：我知道了、我知道了啦。不过还是先问下,果然还是要我去吧?
真一郎：当然的。我们都还有工作。
葵：我也觉得是你亲自去的话比较好
我/春树：说得对...。总之,在涉小姐联络老师的这段时间里我去准备一下吧
旁白：要怎么道歉才会原谅我呢?
旁白：...要老师原谅的话,估计会让我磕头认错吧。
旁白：总之还是尽快送过去吧。
我/春树：那么,我走了
佐奈：是吗,我知道了。请注意安全
我/春树：我会的...不过知道卯之花去了哪里吗?
佐奈：公主吗? 刚才好像是和小琉璃一起出去了。好像是说,要和上司见个面
我/春树：是吗? 那有没说什么时候回来?
佐奈：没有问哦,对不起。只是听说晚饭前会回来,不过详细就...
我/春树：这样啊
旁白：既然是上司的话,估计就是指上位神吧。
旁白：卯之花自己的工作也有难办的部分,我这边的事情也太突然了呢。
我/春树：我知道了。总之我要出去一下,预计晚饭前会回来的
佐奈：那样的话,需要我也一起去吗?
我/春树：不,我一个人去就可以了
旁白：而且毕竟因为是去道歉的,那副样子不太想被其他人看见。
旁白：情况糟糕的话可能还会跪下磕头吧。
我/春树：那么我走了——
旁白：...
我/春树：比想象中要晚啊
旁白：已经是傍晚了。
旁白：涉小姐说了,紫老师的确是会在这里等的...。
我/春树：不在呢
旁白：难道还没有来吗。
旁白：还是说已经来了,但却躲在暗处观察我的举止呢?
旁白：唔哇,很有可能。那个人,很喜欢看别人困扰的样子的吧。
我/春树：...
旁白：我不由得四下张望着。
旁白：但是依然没有看到老师的身影。
我/春树：...总而言之,还是继续等下看看吧。
旁白：就个人来说,我倒是不想在这一带待得太晚。
旁白：能在被一些可疑的人缠上之前回去就好了。
旁白：而且还要学校老师巡逻的这件事...万一是吵架的时候被发现的话,就麻烦了。
年轻的男人：喂喂,刚才起就一直一个人在这里,等人吗? 不过,看来对方应该不会来了的吧?
旁白：啊——就是这样,被这样的家伙搭上之前赶快回家吧。
旁白：从我所站的角度看不到的地方传来了男子搭讪的声音。
年轻的男人：都说了——,要跟我一起去吃顿饭么? 我知道一个好地方喔
紫：抱歉,我还有事
年轻的男人：不过,看起来对方都不会来了嘛...我啊,最喜欢姐姐你这种类型的了
紫：烦死了。你还是去找其他人吧
旁白：...这个声音,难道说是...?
年轻的男人：可是,找不到比姐姐你更漂亮的人了啊
紫：恭维话就免了。我还有事,没空陪你。
我/春树：啊,果然。为什么你会在这里的啊
紫：怎么是千岁啊,你已经到了的吗?
我/春树：嗯,刚才就一直在
紫：那么,打火机呢?
我/春树：是这个吧?
旁白：我把握着的打火机递给老师。
旁白：看到之后,老师安心地吁了一口气。
旁白：...真意外,原来老师也有这样温柔的表情。
旁白：这个打火机真的是那么重要的事物么。虽然听涉小姐说过跟老师的哥哥有关...。
紫：谢谢了,千岁。帮我捡到真是太好了
旁白：!? 老、老师居然那么率直地道谢了!?
旁白：...不,老师也是个优秀的社会人士,因为这点事情而惊讶实在是很失礼的...。
我/春树：啊、不...我这边才是,联络晚了不好意思
紫：没关系的。能帮我找回我已经很高兴了
旁白：原、原谅我了!?
旁白：这个人居然一句抱怨都没说,就这样原谅我了!
旁白：本来还因为联络晚了,正为如何承担责任而忧心忡忡,还在担心会怎样责怪我的。
旁白：真的是那么重要的吗,这个。
旁白：...从来没有看到过的,就像高兴地用双手捧着重要的少女一样的这种表情...
旁白：老师也,会露出这种表情的啊...应该说是意外呢,还是...
年轻的男人：喂喂,给我等一下啊。先开口叫她的人是我吧。
紫：跟叫人的顺序无关吧,反正我要等的人是他
旁白：紫老师冷冷地回着话。
旁白：刚才率直地高兴的表情一下子哪里去了...而且,这种拒绝方式不好吧? 会让对方恼火的不是吗!?
年轻的男人：别以为稍微长得可爱点就摆起架子来了啊
紫：因为搭讪失败而恼羞成怒了吗,真难看。还是赶快一边去吧
我/春树：都说了,请别用那种挑拨性的说话方式啊!
年轻的男人：...可恶...
旁白：就在那时,搭讪男子突然伸出手,从老师手中把打火机夺走了。
紫：什、喂!
年轻的男人：嗬~,用的打火机不错嘛
紫：还回来!
年轻的男人：有什么关系嘛。别那么焦急啊,不就是一个打火机而已。没必要那么摆出那么紧张的样子嘛
旁白：男子用愚弄人的语气说着。
旁白：我一把揪过那家伙的胸膛。
我/春树：人家紧张肯定有人家的理由,你连这点也不明白么?
紫：喂,千岁!
年轻的男人：放手啊,干嘛揪人家胸口啊?
我/春树：应该是你先把打火机还回来吧!
年轻的男人：...你是笨蛋么,那么认真干吗?
我/春树：跟你没关系吧!
年轻的男人：...
旁白：那时候,被我揪住胸膛的男人朝我的脸一拳打了过来。
我/春树：可恶!
旁白：我不禁握紧了拳头。
紫：算了,千岁!!不要打!
我/春树：!?
年轻的男人：没必要那么认真也会还给你的,这种东西!
旁白：那男人说完,只听到“铿锵”一声。
旁白：那男人手一扬,把打火机往身后一扔。
我/春树：这家伙!
旁白：我连忙放开那男人的胸口,往那个在空中旋转着的银色物体的方向跑去。
旁白：必须在掉到地上之前把它接住...成功了!太好了!
旁白：不过...啊咧? 总觉得,感触有点不一样...?
紫：千岁! 危险!
我/春树：!?
年轻的男人：让开! 挡路了!
旁白：意图逃走的那男人再次把我打飞,就那样消失在人群当中。
旁白：被打的脸好痛。而且是刚好在接住打火机的时候被打的,我失去了平衡倒了下去。
旁白：虽然只是身体擅自动起来的,不过打火机没事真的太——
我/春树：唔!
旁白：找不到缓冲物而直接摔倒在地的我,只感觉后脑传来一阵撞到钝器的痛楚,视野也随之开始模糊。
我/春树：...啊...
紫：喂,千岁? 没事吗? 振作一点,不要睡啊,睡了会死的! 喂,千岁!!
旁白：又不是在雪山上。
旁白：明明都还能这么冷静吐槽,不过我的意识还是渐渐远去。
旁白：...这种时候,原来还能有充足的时间去想事情的呢。这也算是一次不错的体验吧。
旁白：...
旁白：唔、唔唔...。
旁白：讨厌,不、不要过来...再过来的话...。
我/春树：...咕哇啊!!
旁白：我喊着梦话,猛地醒了过来。
旁白：...咕哇啊是什么啊,我喊的东西是。
我/春树：总觉得,做了个超讨厌的梦啊...不过那个到底是什么梦来的呢?
旁白：不过,既然忘记了的话肯定也不是什么大不了的梦吧。
旁白：因为貌似是个噩梦,所以还是不要想起来比较好。
我/春树：...话说回来,我为什么会睡着啊?
旁白：还有,这里是哪里?
旁白：从没见过的房间。
旁白：给人感觉相当简约、整洁却又不失女孩子风格的房间...至少跟佐奈还有葵的房间不太一样。
旁白：这么说就是...?
我/春树：...
旁白：还有,到底为什么我会睡着的?
旁白：的确我是...为了把老师重要的打火机送过去,然后在那里遇上了搭讪的男人...。
旁白：啊啊,对了! 为了保护好那个打火机,被那家伙打了。
旁白：为什么记忆就到此为止了呢...难道说,失去知觉了么? 这么说的话。这里是...。
我/春树：把失去知觉、就那样倒在路边的我救了的不认识的温柔女性的家里么!?
紫：为什么在这里不肯老实地承认是我的房间啊?
我/春树：哎? 啊,紫老师
旁白：放眼看去,只见紫老师提着购物袋站在那里。
旁白：刚刚出去买东西了吗?
我/春树：那么这里真的是紫老师的房间吗...即是说,特意把我搬来这里的么?
紫：无论如何也不能把认识的人扔在那种地方不管啊。何况,你还是因为我而受伤了的。
我/春树：啊啊。那么,打火机没事吗?
紫：诶? 啊、啊啊...没、没事的。一点损伤都没有,多亏了你。
我/春树：哦,那样的话就好
旁白：意识慢慢地清醒之后,我也搞清了现在的状况。不过后脑还是一阵阵地痛。
我/春树：唔...
紫：啊,对了对了。我买了冰回来。这里也有毛巾,用这些敷一下吧。好像肿起来了哦
我/春树：...唔哇,真的。而且好大一块
紫：抱歉,因为我才
我/春树：没什么,只是身体擅自行动起来了的所以不用在意。
紫：是吗? 啊,你这么说的话我就轻松多了
我/春树：...
旁白：不,都说了不用在意了哦? 也没有把事情怪罪到老师身上的意义,我自己都说了不用在意了。
旁白：不过...无论如何这态度也太轻松了吧,总觉得不能释怀。
紫：说笑而已啦说笑。别摆出那么可怕的脸嘛。我是真的很感激你的,而且会受伤也是我的责任。
紫：真的非常抱歉。还有就是...谢谢
我/春树：...不,也不必那样郑重其事的
旁白：我接过老师递给我的袋子,把冰块拿出来用薄毛巾包好,轻轻地敷在后脑上。
我/春树：那个...老师?
紫：什么?
我/春树：那个打火机,是老师的哥哥的东西吗?
紫：难道说是从涉那里听说的?真是个嘴不严的家伙
我/春树：虽然更详细的事就什么都没说了。不过关于那个打火机,老师可以告诉我么?
紫：不行,驳回,这个问题无法回答
旁白：被秒了。
紫：的确那个是我哥哥的东西...嘛,要说的话就是遗物了
我/春树：...遗物
旁白：那就是说,老师的哥哥已经去世了么。
紫：我说啊,虽然是遗物,不过你也没必要马上露出一副那么消沉的表情吧
我/春树：...是么?
紫：是啊。毕竟已经去世了10年...还不到,但是也已经过了相当长的年头了。而且你又不可能认识
我/春树：这么说的话,也有可能是这样吧
紫：是是,这些事情就说到这里为止了。我可不喜欢这种灰暗的气氛
旁白：老师说着,从刚才递过给我的袋子里,拿出除了冰以外别的一样东西——一盒冰淇凌。
旁白：然后用所附带的木棒吃起冰淇凌来。
旁白：...话说,现在还有那种木棒的么? 便利店的话,一般都是塑料匙羹的吧。
紫：姑且,已经跟涉联络上了,让她跟你家里人说明一下
我/春树：说明什么?
紫：说你受伤了,包扎好之后再回去。其实站在我的立场上,应该亲自联络你家里才对。不过因为要帮你处理伤口,还要留意下你的情况所以脱不开身
我/春树：然后就是买了冰回来,发现我已经醒来了吗?
紫：就是这样。...嗯~又甜又凉感觉好舒服
旁白：老师正在一脸幸福地吃着冰淇凌。
旁白：...这么说来我也肚子饿了。
紫：嗯? 怎么? 难道说,你也想吃这个?
我/春树：如果要问我想吃还是不想吃,答案当然是想吃的吧
紫：...是吗。呼呼呼,那么就让你吃好了。不过,既然有伤在身也不能勉强,还是由我来喂你吃吧。
我/春树：哎? 喂、喂我吃是指? 老师?
旁白：我一下子不知所措。
旁白：那也是当然的吧。突然说要做这种事一般人都会不知所措的吧?
旁白：总觉得、心跳加速了! 虽然说没有其他人在场,不过被人喂的话还是很难为情。
旁白：...这么说来不就是间接接吻!? 不,我也都不是小学生了,这种事情还是不要那么在意好吧!
旁白：仿佛无视我的紧张似的,老师蘸了一抹冰淇凌,向我的嘴的方向伸了过来。
旁白：不过跟我所想象不一样的是,伸过来的蘸着冰淇凌的却是老师的手指。
紫：那么,来,啊——张大口哦
我/春树：...老师
紫：嗯~怎么了?
我/春树：为什么是,手指?
紫：因为,木棒我已经用来吃过了嘛。我在想,你会不会在意这个呢——之类的
我/春树：应该还有匙羹的吧?
紫：去拿过来太麻烦了。比起那个,要溶掉了哦,快点舔掉比较好喔?
旁白：看起来很高兴的样子嘛。好像在兴奋地期待能看到我会怎么反应的似的...
旁白：变态啊,这个人全身上下散发着变态的气息啊。
紫：怎么了? 说想吃的,不就是你吗?
我/春树：我的确是这么说过...
旁白：不过要用到这么特殊的吃法来吃,我可是一个字都没说过!!
紫：那么快点吧,不快点舔掉的话,冰淇凌会溶掉弄脏床单的哦——
我/春树：你说这话是认真的么?
紫：让女人心焦是不对的哦。既然我都说了要你舔了,就快点来舔掉吧,千岁
我/春树：你是故意用这种语气的吧? 话说那样的话你就自己舔掉啊
紫：明明是为了你,我才特意蘸出来的冰淇凌啊,现在你又说不要舔吗?
我/春树：普通来说都不会舔的吧!
紫：行啦快点来舔吧,来,快点嘛
旁白：老师把食指伸得更近了。
旁白：看来是无论如何都想要我舔的吧。
紫：...心跳心跳
我/春树：...
旁白：故意的,绝对是故意的。老师摆出一副像想要父母买什么东西的小孩子一样的表情看着我。
旁白：只不过那种眼神不是小孩子的,而是变态的。
紫：看吧,都要流下来了哦,快点来舔啦
旁白：不要!我不认识这个人!
旁白：...真是越来越麻烦了。
旁白：看来这次只能由我忍耐一下了。
我/春树：...
旁白：尽管还是很踌躇...我还是把舌头慢慢地向老师的手指伸过去。
紫：嘻嘻...嘻嘻嘻...
我/春树：...吧唧、吧唧...
旁白：带着老师的体温而变得稍微有些暖暖的冰淇凌,甜美的味道还是没有变。
旁白：不过可以的话现在还是想吃些冷的东西。
旁白：还有,就是更加普通一点地...而不是要用这种屈辱的吃法。
紫：嗯呼呼...心扑通扑通起来了。继续舔也是可以的哦,千岁
我/春树：...
紫：被这种屈辱的目光...而且还是被这样由下往上看着的话...啊啊,不错,不错喔,千岁,心跳越来越快了
旁白：为什么更加兴奋了啊老师。
旁白：不行了这个人...真的是个变态啊。
旁白：不过陪着她继续着这种行为的我又怎么样呢...
旁白：老师手上的冰淇凌差不多舔完了之后,我慢慢地把嘴放开。
紫：嗯? 已经够了吗? 再来一次也是可以的哦?
我/春树：不,够了。无论怎么说这也够让人讨厌的
紫：是吗?
旁白：老师说着,倒也很爽快地把手指收了回去。
旁白：大概,这样就满足了的吧。
旁白：不过手指被舔着的时候,老师的表情有点陶醉啊...
紫：嘛,算了啦。如果还想吃的话就说吧。我还会很乐意地喂你吃的哦
我/春树：...假如,万一,真的会有那个时候的话...那时候再麻烦你吧
紫：嗯。我会等着的
旁白：简直就像正在讴歌青春的少女一样,老师露出了爽朗的笑容,一脸可爱的表情回答着。
旁白：...可以的话如果不让我舔冰淇凌也能露出这种表情就好了。
我/春树：我差不多要回去了。现在的话,意识也都完全清醒了
旁白：再在这房子待下去的话,不知道还会被要求做什么事。
旁白：...不过,稍微...手指被舔着的时候的老师,稍微有点H的感觉...
旁白：不,太糟糕了! 糟糕是不对的啊!冷静点啊我!
旁白：这种感觉太糟糕了! 如果要推开人生新的门扉的话,还有更好的门可以选的吧!
我/春树：总而言之,今天的事情非常感谢。打扰了。
紫：不用在意。添麻烦的是我才对,今天真的非常感谢。
我/春树：那么,再见
紫：啊,稍等一下
旁白：正准备离开房间的时候,老师略显慌张地叫住了我。
我/春树：嗯?
紫：今天事情,不要对外过多提起比较好。就算没发生什么不好的事情,不过被追问的话还是很麻烦的
我/春树：那个是指...让自己的学生受伤这件事的封口令么?
紫：不是! 是指让学生来自己的家里这件事!
我/春树：啊,是指这个啊。不过,因为受伤而晕倒过去也是没办法的事吧?
紫：都说了,经过传言修饰过了的话会很麻烦的。毕竟还有面子和立场的问题啊
我/春树：我知道了。我也并没有打算跟谁提起
紫：那就好...不过,你到底是怎么看待我的啊? 明明都因为自己的责任让学生受伤了,但是却还想着明哲保身的那种人么?
我/春树：倒没有到这个地步啦
旁白：不过,万一要是为了保护自己而不得不抛弃他人的这种场合,总觉得你倒是很有可能会做这种事罢了。
旁白：呜...明明只是内心想法而已,不过紫老师还是用怀疑的目光瞪着我。
旁白：...糟了...难道写在脸上了么?
紫：...我知道了。你之所以会受伤是我的责任。所以,我会承担责任的。感觉欠了你的人情话总觉得很难受...
我/春树：承担责任是指什么?
紫：在我力所能及的范围内实现你的一个愿望好了。这样就一笔勾销,好吧?
我/春树：愿望,是么?
旁白：又把我当成小孩子...不过,愿望吗...
旁白：有什么想做的事情呢?
旁白：想让老师帮我实现的愿望。
我/春树：那么就...
旁白：这个时候说出来的话,会怎么样呢?
旁白：果然还是不好吗? 不过,能这么说的机会可能不会有第二次了。
旁白：考虑一下状况的话,这的确是个很现实的机会...那么,就说出口吧!
我/春树：约会的话可以么?
紫：不要开玩笑了,说正经的吧
旁白：...又被秒了。
我/春树：其实并不是开玩笑什么的
紫：...真够固执的啊,你。以前也说过那种话的吧
旁白：老师一脸嫌麻烦的样子说道。
旁白：难道说讨厌约会的么?
紫：哈啊...我知道了。那么就跟你约会吧
我/春树：哎!? 真的吗?
紫：不过,有一个条件。如果你能证明你是认真的话,就跟你约会
我/春树：...总觉得,跟刚才说的不一样啊
紫：不要在意细节。条件就是,从现在起到毕业之前,你不要引发问题,OK?
我/春树：那即是说,至少在毕业之前,这个愿望都无法实现么?
紫：如果你是认真的话,等个一两年也没什么关系的吧? 如果做不到,就证明你不是认真的,只是一时兴起罢了
我/春树：呣...
旁白：虽然总觉得这话说得不太讲理,不过看上去我也没完全出局。
紫：那么,这事情就这样了呢。你到底会多认真地去努力,就让我期待一下吧
旁白：紫老师开心地笑着。
旁白：真的,只有在这种时候才会笑得那么灿烂啊...
旁白：如果能更多地看到那样开心的笑容就好了。
旁白：...
我/春树：我回来了——
佐奈：哥哥哥、哥哥!? 太好了,你没事吗? 伤口怎么样?
我/春树：太夸张了,只是稍微撞了一下头而已
神：抱歉,咱当时不在...
我/春树：是有很重要的事情吧? 那样的话也是没办法的,我这边也是突然有要事
琉璃：受伤了吗?
我/春树：稍微处理一下就没问题的了。
佐奈：还是冷敷一下比较好哦,现在我去拿冰过来
神：话说回来,要咱来医治一下如何? 这种程度的话马上就能治好了
我/春树：不,算了。本来这种伤很快就会没事的。比起这个,肚子饿了。晚饭怎么样了?
旁白：说完之后,我们来到了饭厅坐下,开始品尝佐奈所做的美味晚餐。
旁白：...
我/春树：...
涉：春君,虽然说到了暑假,不过也太闲了呢。又经常见你待在店里。不更多地去享受这个夏天吗?
我/春树：偶然我也是有出去玩的
旁白：而且卯之花也绝对会跟我在一起,结果就是累死了。
旁白：所以如果玩1天休息个2、3天是很合理的。
我/春树：预定今天要学习的份也提前结束了,相对来说就剩下比较多时间...葵今天没有工作吗?
涉：小葵的话,今天好像是跟朋友一起出去了
我/春树：她的话,因为人气高所以朋友也很多的呢
旁白：应该会有各种各样的人来邀请她的吧。
旁白：...附带一提,因为我实际上朋友很少所以不用考虑。
涉：虽然朋友是很重要,不过作为姐姐我是希望她能有特别的“那一位”啦
我/春树：...那么说的话涉小姐又怎么样?
涉：我? 我的是秘密喔~呵呵呵~
我/春树：那么...
我/春树：紫老师又怎么样呢?
涉：诶? 小紫? 啊啦啦? 春君真是的,对小紫是认真的么?
我/春树：哎? 不...嘛,最多也就是想跟她约会看看的程度吧
旁白：啊好难为情,超难为情的。
涉：春君和小紫...大概,会很辛苦的呢~
我/春树：不要微笑着说着让人讨厌的话啊
涉：不过加油呢。姐姐我会支持你的,如果能帮上忙的话要我做什么都行的哦
我/春树：...我认为你只是觉得好玩罢了
涉：没这种事喔。为了可爱的春君,只要是我能做到的事情都会尽力帮你的
旁白：虽然是在用惯常的笑容在说这句话,不过不是对别人的恋爱八卦事深感兴趣吗?
我/春树：那么,老师有正在交往的人吗?
涉：没有哦,小紫的话现在是单身,完全没问题的。春君Fight! 姐姐我对你充满期待的哦
旁白：都说了,不要一副眼睛闪闪发亮的样子啦。
涉：就算是有男朋友了,只要把她抢回来就行了! 姐姐我,即使是那个时候也会一如既往地支持春君的
我/春树：不,我想NTR是不好的!
涉：没这回事的哦? 店长之前也说过『我以前也做过这种事』的呢
我/春树：都说了,不要用我家祖父的基准来想问题!
真一郎：嗯? 我怎么了吗?
我/春树：没事,您继续您的工作就好
旁白：真是的...考虑到祖父以前生活的时代背景的话,总觉得那时已经够糟糕的了。
旁白：不,现在也同样是很糟糕,不过能在比现在更严谨的环境中都能糟糕真是了不起。
涉：不过,小紫是单身的所以放心吧。不过,只是某些方面或许兴趣会有点奇怪,所以还是先做好心理准备比较好哦
我/春树：...只是有点吗?
旁白：会充满喜悦地让人舔着手指的么...这么说来,好像还有过学生时代让人戴着项圈游行的事情吧?
旁白：不过,有时候也会展现出可爱女孩子的一面,本质倒是不坏。
旁白：...虽然经常是有着距离这种说法,不过该意义总算是切身感受到了吧。
我/春树：总之,老师还是单身的话那就好。不过还有一个问题想问
涉：是什么? 身高,体重,三围? 生日? 血型? 还是说,兴趣? 兴趣的话我想肯定就是,喜欢看到别人难受的样子——
我/春树：啊,那个我知道,知道得非常清楚
我/春树：不过我想问的不是那些,而是老师的哥哥的事情
涉：...小紫的哥哥?
我/春树：老师平常带在身上的那个打火机,是她哥哥的遗物是吗?
涉：那是,从小紫那里听说的吗?
我/春树：是的。老师的哥哥,到底是怎样的一个人呢?
涉：...唔...嘛,既然都知道了的话我想说出来也没关系吧
旁白：涉小姐好像还在烦恼到底是否应该告诉我,不过还是开口了。
涉：其实我跟小紫的哥哥也不能算是认识,该怎么说呢,他就是那种所谓的不良少年吧——
我/春树：不良?
涉：就是那种周围都能见到的典型的那种哦。不去上学、打架是家常便饭、无证驾驶,还有吸烟之类的。
涉：正因为如此,所以跟父母关系也不是很好的样子。所以基本上家也不回
我/春树：是这样的吗
涉：不过却不会欺负弱小,勒索这种事情也从来不会去做,好像小紫本身也并不讨厌他
涉：就算是一直跟父母吵架,但是跟小紫却一直关系很好...我想,小紫也一定很喜欢她哥哥的呢
涉：作为妹妹而一直仰慕着哥哥,所以,我也时不时会听到小紫提起她哥哥的事情
我/春树：是这样的吗
涉：那个时候的小紫很率直的呢——非常可爱的,就好像大小姐一样的
我/春树：...
旁白：想、想象不出来啊,那个人,大小姐?
旁白：不,如果是那种喜欢用高高在上的目光鄙视着他人的那种偏门的大小姐倒是很相衬。
涉：因为哥哥是这样,所以她父母都把希望寄托在小紫身上了,我想小紫也是回应了他们的期待吧
我/春树：意外的家庭问题...么
涉：结果那个时候,她哥哥就去世了,是开摩托车的时候发生的,好像是很严重的一起事故的说
涉：那段时间,小紫都很悲伤。明明非常消沉,却还勉强自己去笑的样子,我现在都还记得呢
我/春树：...是这样的吗
涉：不过很快就振作起来了,突然就说,自己要成为一名教师
我/春树：...为什么?
涉：那个的话我也不明白,不过就是突然开始努力了。为此而一直学习着,然后就成为了像现在这样优秀的老师哦
我/春树：...优秀?
旁白：优秀的老师么...单是兴趣爱好着方面就跟优秀的社会人士相去甚远了...不过也没必要因为这个而打断涉小姐的话。
涉：然后,过了20岁就开始抽烟了。一直都用着以前哥哥的那个打火机
涉：我所知道的就是这么多了。不过小紫的真实想法是什么,我就不清楚了,所以,抱歉呢
我/春树：不,那倒没什么
涉：多少帮上忙了吗?
我/春树：是的,真的非常感谢
旁白：虽然还不清楚,具体到底解决了什么要去解决什么,不过至少,我自己的心情已经有种豁然开朗的感觉。
旁白：虽然很在意,不过考虑到老师的心情的话,不告诉我也是理所当然的吧。
旁白：然而,现在脑海中却浮现起一个新的疑问。
旁白：老师她到底为什么要成为教师呢?
涉：那么那么,什么时候去约会呢?
我/春树：哎?
涉：不是要去约会吗? 和小紫啊。所以才希望姐姐我告诉你关于她哥哥的事情的不是吗? “不跟我约会的话,我就把你的这个秘密说出去”之类的
我/春树：不不不,这种事情才不会做的! 本来,这个就不是用来威胁人用的捏他吧
涉：诶——不这么做的么? 那么,约会怎么办?
我/春树：就算是约会,只是也想个正常一些的邀请方法吧!
涉：不过,小紫是很早熟的,如果用直接正面的方式邀请的话我想不会接受的...啊,对了,店长——!
真一郎：嗯? 有什么事吗?
旁白：正在擦着杯子的祖父,听到涉小姐的声音,也凑了过来。
涉：来教给春君一些邀请女孩子约会的方法吧——。对方是个比较蹭的女孩子来的,所以我想简单的方法行不通
我/春树：等、等一下涉小姐! 请不要那么做!
旁白：跟亲属之间的人相谈恋爱的事情,太难为情了!!
旁白：而且相谈对象还是祖父啊...。
真一郎：嗬~那么对方到底是?
涉：是小紫的说——
我/春树：都说请你不要这么做了!
真一郎：是紫君的话,年长...而且,是老师吗...呼呼,不是个很能让人燃起来的对象吗
我/春树：不,祖父你燃起来的话怎么办啊
真一郎：听好了,紫君的话会和平常的态度相反,对于用直球决胜负的方式很没辙的
涉：是这样的吗?
真一郎：就是这样的。那种类型的女性的话容易被人的心意所感动。实际上也是个喜欢恋爱电视剧之类的人吧?
涉：店长好厉~害——猜对了。小紫她,看电影的时候都是看恋爱电影的哦
真一郎：是吧? 对这种人的话,虽然会有点难为情,不过比起兜圈子的说法还是直截了当地说更加有效果
涉：但是但是,这种场合,环境和气氛是很重要的吧?
真一郎：就是这样
我/春树：...
旁白：不晓得这两人为何把当事人放一边而自顾自地燃起来了
旁白：...你们精神上实在太闲了么。
真一郎：听好了,春树啊。首先要带紫君出去兜风。能看到美丽夜景的地方要预先找好,或者去其他地势比较高的地方也行
我/春树：我没有驾照啊~
真一郎：高的地方气温也会比较低。到时就不要忘记,把对方变凉的手握住,然后放到自己的口袋里
我/春树：真可惜现在是盛夏大甩卖的酷热天气呢
真一郎：然后两双眼睛相互对视,慢慢靠近...用温柔的声音在对方的耳边喃喃细语道
真一郎：“要来一发吗”
我/春树：为什么不选些更浪漫的台词啊!?
真一郎：不是说了吗? 跟紫君那样的女性就要用直球定胜负
我/春树：无论怎么投直球但却投成了触身球怎么办啊!!
旁白：平常人都会生气吧,说了那种台词的话。
旁白：无论是怎么美好的场所,无论是多么浪漫的气氛,但我想没人听到那种台词还不会生气的!
真一郎：就算是笨拙地说了蹩脚的台词,对方的心还是多少会为之所动的。果然男人还是把自己的心意诚实地说出来比较好
我/春树：那种说话方式只是诚实地表达了自己的身体欲望吧!! 那根本就不是心动,而是身动!
真一郎：别说傻话! 肌肤的重合正是爱之所在。即是说,“要来一发吗”=“我爱你”,这两种说法是一样的!
我/春树：那么就直接说我爱你更加像是直球定胜负吧!
真一郎：...呼嗯...的确这种想法也对
我/春树：一般来说,这种想法才更加正常吧
涉：店长。春君是恋爱菜鸟来的哦
真一郎：是吗,这样的话那个有点等级太高了吗
我/春树：是等级的问题么!?
涉：总而言之,姐姐我会支持你的,加油,春君!
真一郎：孙子的恋爱么。如果有老朽能做的事,不用客气尽管说就行。例如自己去买避孕套觉得难为情的时候可以来跟老朽相谈——
我/春树：鬼才会做这么啊——!!
真一郎：什么!? 明明自己都不能承担责任难道还不想做避孕措施么!? 总是想着跟自己无关这种天真的想法正是社会的恶之风潮啊!
我/春树：根本就不是这个意思!
旁白：所以才说,根本就不想跟祖父相谈啊!
我/春树：总之您就不要管了啦!
真一郎：这样啊? 嘛,周围人过多插嘴的话,本人或许会做出跟本意相反的行为也说不定。我们就还是,在一旁安静地看着就好了
真一郎：但是,现在就说一句话。记住永远不要放弃。就算是被甩了一次两次,但就此放弃可是不行的。Never give up!
涉：是呢~我也是这么想的。不过春君,不要忘记随时报告情况哦
我/春树：...
旁白：涉小姐嘻嘻地笑着说道。
旁白：...哈啊...累死了...。
旁白：...
真一郎：佐奈,在吗?
旁白：吃过午饭,正准备悠闲度过的时候,祖父回到了家里。
旁白：明明店里还是营业中的啊,怎么了吗?
佐奈：怎么了,祖父?
真一郎：抱歉啊,不过能帮我去跑一趟么? 店里明天营业之前有些物品需要准备的
佐奈：对不起啊,但是我今天跟朋友约好了
真一郎：是吗,那就没办法了
我/春树：...那样的话,我去怎么样?
真一郎：春树你么?
我/春树：怎么了啊? 那种不安的表情是?
真一郎：我认为事到如今已经不需要再说明了
我/春树：...
旁白：嘛,事实上的确可能是这样。
旁白：不过我也姑且算是健康生活至今了吧。
我/春树：只是去跑腿的话没什么问题的
神：是呢。今天的话咱也能一起去,所以不必担心
琉璃：琉璃也一起去
真一郎：是吗。那就,拜托你们了
我/春树：...
旁白：祖父的这种反应,无论怎么说都很让人伤心啊。
真一郎：稍后再把便笺给你们。拿着那个到平常的那家店去就好。我会事先联络的
我/春树：我知道了
旁白：我这么回答着,祖父于是再次往店里走去。
佐奈：不好意思,因为是已经和朋友约好了的所以...
我/春树：那种事情不用在意。你也都有自己的交友圈子的吧
琉璃：嗯,事先有约了的话没办法。违反约定是不好的哦。所以佐奈让春树去跑腿就行了
佐奈：这么说来,琉璃。你忘记了吗? 今天约好的事情,琉璃也是要一起去的哦?
琉璃：嗯~?
佐奈：你想一下,不是已经和同班同学约好了的吗。要去卡拉OK和购物的
琉璃：啊,对了。琉璃记得的确是已经约好了
神：那么,琉璃跟我们一起去就不好了吧? 违反约定是不好的啊
琉璃：呜...呜呜呜~~...太卑鄙了,春树!
我/春树：我说你啊,已经养成了困扰的时候必然那么说的口癖了吗?
旁白：这种生气方式真没礼貌。
琉璃：我知道了。既然约好了,琉璃就不能一起去...不过,给我记着一件事,春树!
我/春树：什么?
琉璃：如果因为两个人在一起就对姬姐姐做一些奇怪的事情的话,之后就把你的头骨碌骨碌掉
旁白：虽然不知道骨碌骨碌掉是什么意思,不过感觉让她生气的话肯定会有大麻烦就是了。
旁白：为了不让她产生误会还是谨慎行动吧。
我/春树：那么走吧
旁白：我和卯之花两人,拿着祖父所写的便笺走出了家门。
旁白：不过,和卯之花两人一起买东西么...
神：这样两个人一起走的话...简直就好像约会一样呢
我/春树：这么说也是
神：什么啊,那种冷淡的反应。对于跟咱两个人去约会,就那么让汝感到不满吗?
我/春树：我只是对被你戏弄而不满罢了
神：这么可爱的咱能跟汝一起约会哦? 这种程度的事情就忍耐一下吧。不,应该说是为此高兴、为此感到骄傲才对吧?
旁白：说着,卯之花缠上了我的手臂。
我/春树：喂、喂,不要缠上来啦
神：难得有机会约会,春树就做一下引领的那位吧。汝也是男生的吧?
我/春树：的确我是男生,但并没有打算要跟你约会啊。这个明明这只是一起去跑腿罢了
旁白：好不容易把卯之花缠上来的胳膊解开,我继续往车站的方向走。
旁白：祖父平常所采购的那家店在云雀市,所以要乘坐电车过去。
神：真是无趣的家伙呢~这种时候应该优先考虑女性的自尊吧?
我/春树：不要。要是跟你有什么奇怪的举动了的话,之后不知道会被琉璃怎么样
神：切,明明还想用这个用来做威胁你的捏他的
我/春树：你的性格很糟糕啊!
神：说笑罢了,说~笑。快走吧,不快点的话太阳都要下山了
我/春树：...之所以我们会在这里浪费时间不都是因为你吗
旁白：说着,我也加快脚步,追上了走在前头的卯之花。
神：还人是一如既往的多呢,这里
我/春树：现在刚好是暑假啊,学生们白天也都是会喜欢在这里逛的
神：咱们也都是一样呢。那么今天是要去哪里?
我/春树：啊,对了。卯之花还你没有去过。祖父给店里采购的时候一直都是用那家店的哦,因为不算远所以很快就能完成任务的了
旁白：记得,那家店的确就是在那个路口转弯的吧。
旁白：...
神：比想象中的要早结束呢
我/春树：基本上就是只要把便笺送过去就行。之后就是把在店里买到的点心带回去就完事了吧
神：已经准备回去了吗? 难得都来到这里了,不去哪个地方玩一下吗? 真一郎也都说了不用急着回去
我/春树：...确实是这么说了
神：明明能和这么可爱的咱约会,什么都不做就想回去了吗? 至少要回收一下场景CG才对的吧?
我/春树：...这是啥?
旁白：不过的确,因为不用赶着回去所以顺便去哪里绕个道时间也都还够。
旁白：...唔...
我/春树：有什么想去的地方吗?
神：那么...看电影之类的就算了,偶然也想让身体活动一下
我/春树：活动一下身体么? 那么保龄球之类的怎么样? 不过,有没空位呢? 毕竟是暑假...
旁白：就算足够走运,我想起码也得做好干等一两个小时的准备。
旁白：不过反正之后也没什么事情,稍微多消磨一下时间也没什么问题。
神：多少花些时间也无所谓的吧? 反正又没有其他事
我/春树：根据实际情况吧。总之,还是去看一下到底要等多久好了。不过在那之前,我想先去上个厕所。麻烦你在这里等我一下
神：不要让女孩子等太久哦
我/春树：我知道了。我会尽快回来的
旁白：这么对卯之花说着,我往厕所的方向走去。
我/春树：哈啊...轻松了
旁白：不快点回到卯之花那里的话,不知道她又要说什么了。
年轻的男人：喂
我/春树：...
年轻的男人：喂~! 叫你!
我/春树：啊?
年轻的男人：果然你是,之前的那个家伙吧?
旁白：这家伙...是谁?
我/春树：...?
年轻的男人：已经忘了吗? 明明那么拼命地去保护那个打火机的
我/春树：打火机? 啊...那个时候的...
旁白：跟紫老师搭讪,被甩了恼羞成怒把打火机扔掉的那个家伙么。
旁白：为什么这种家伙想跟我搭话? 那个时候打了人就跑的又不是我,而是面前的这个男人。
旁白：虽然说应该不会是想报仇,不过我想也不会是想跟我拉好关系。
我/春树：有什么事吗?
年轻的男人：真冷淡呢。难得把你想要的东西拿过来了的
我/春树：想要的东西?
旁白：...是什么? 难道说是准备要去的保龄球馆的门票么?
旁白：有鬼可能啊。
年轻的男人：看吧这个,打火机的外壳
我/春树：那、那是什么!?
年轻的男人：你之前接到的只是打火机的内壳吧? 其实外壳还在我手上呢,这个
旁白：那时候的手感,的确是老师用的那个打火机没错。
旁白：不过为什么? 我那时候明明应该拿到了的,为什么还会在这家伙的手上?
年轻的男人：难道说你,对于油式打火机一无所知的么? 这个的话,外壳和内部是可以分解的,为了汽油的补给啊
旁白：说着,男人把打火机的盖子打开,只见里面是空的。
旁白：完全没有点火装置之类的东西,只是个银色的盒子...不过,毫无疑问是老师所用的那个的设计。
我/春树：那即是说我之前捡到的是...
年轻的男人：只是内部罢了?没注意到么? 啊,对了,你那是晕过去了吧? 那么,没注意到也是没办法的吧
我/春树：...
年轻的男人：不要摆出那么可怕的脸嘛。真的那么重要么,这个打火机~
我/春树：行了你给我还回来
旁白：我把手伸出去。
旁白：不过,那男人没有要还给我的意思。
年轻的男人：不要那么焦急么。重要的事现在才要说呢
我/春树：...什么意思?
年轻的男人：其实呢,我现在有点烦躁。能稍微地,让我解消一下压力么?
我/春树：...
旁白：...
我/春树：噗咳!
旁白：男人的拳头从胸口的位置打上来。
旁白：我被那种痛楚压得一瞬间喘不过气来,不禁大大地张开了嘴。
我/春树：咳哈! 咳哈!
年轻的男人：哦哦,比想象中的要痛快呢。嘿!
我/春树：呃!
旁白：就在我捂住肚子而低着头的时候,被对方由下而上的一脚踢飞。
我/春树：啊,嗝咕...
年轻的男人：真不象话呢,喂
我/春树：已经可以了吧...把打火机还来
年轻的男人：别擅自决定啊。尽兴与否是我说了算吧!
旁白：那男人又踢了一脚。倒在地上的我顿时感到口中一阵血的甜味扩散开来。
旁白：可恶...嘴破了么。
我/春树：可恶...
旁白：虽然不禁握起了拳头,不过却打不出去。
旁白：因为跟老师约好了。
旁白：...虽然可能老师只不过是随口说说,不过我是认真的。
旁白：所以,绝对不能做有可能引发问题的行为。
年轻的男人：嗨,再来一下!
我/春树：噗咳!
旁白：不过,这家伙...真缠人啊!
旁白：就算是跟老师约好了,不过看来我再不反击也不行了。
我/春树：咳哼...咳哼...总之,先把打火机还来
年轻的男人：啊? 真缠人呢。好了,给你
旁白：男人随手把打火机扔下来。虽然还在咳嗽着,不过我还是连忙把打火机收好。
旁白：太好了,看起来那上面并没有受到什么损伤。
年轻的男人：放心的话就再来一发
我/春树：咕!
旁白：...既然打火机也成功拿回来了,差不多该开始认真地反击了吧。
旁白：再让他继续下去的话,可能就会伤到骨头了。
旁白：都被打成这样了,正当防卫应该也成立的吧? 我已经足够忍耐了吧...都到这种地步再出手也没有问题了吧。
声音：...那里,有谁在么? 在做什么?
年轻的男人：糟了!
旁白：听到不知哪里传来的声音,男人慌忙地跑掉了。
旁白：啊,可恶! 居然在我反击之前逃了!
旁白：不过,没再打下去了,该谢天谢地么...不管怎么说,只是单方面被打的话应该没什么问题吧。
旁白：...是暑假中真是太好了。如果以这副样子去上学的话,首先就会被老竹老师叫过去了吧。
声音：等一下,没事吗? 怎么了,打架?
我/春树：不,不是打架...啊,啊咧? 这个声音是...
旁白：我站起来,看着说话人。
旁白：不禁一瞬间僵直了。
紫：千岁? 到底怎么了?
我/春树：...老师...?
紫：好啦,忍耐一下
我/春树：痛...很痛的,老师
紫：当然了,因为就是要让你痛
旁白：老师从急救箱里面拿出消毒液,用棉签在我的伤口部分消着毒。
旁白：那种“嗞——”的感觉的刺痛扩散开了...然后还得被棉签反复地压着涂...
我/春树：好痛...都说了好痛了,老师
紫：都叫你不要引发问题了。期待被背叛了的我的心更加痛啊
我/春树：明明你是一副那么高兴的表情...
紫：没这回事哦。...话说回来,很痛么? 这样,骨碌骨碌地转着很痛么? 很痛吧?
我/春树：都说了,不要用着那么高兴的脸说这话!
旁白：说什么心很痛的,其实很开心的吧,这个人。
我/春树：都说了好痛、好痛了!
旁白：我提高了声音,不过老师却还是好像没听到的样子。
旁白：无视我的抗议,老师继续处理着我的伤势。
旁白：感觉过程中,不但痛楚没有渐渐变小,反而痛的地方增加了。
紫：是,完了。这样就搞定了
我/春树：...谢谢
旁白：老师粗暴地关上急救箱之后,就那么直直地盯着我看。
旁白：...呜...果然,被老师盯着好难受...。
紫：那么? 你到底是怎么回事? 这些伤呢?
我/春树：那个...在那里滑了一跤
紫：嗬~滑了一跤的话,为什么肚子那里会有被踢的伤痕呢?
我/春树：...自、自己当时一不小心踢到的
紫：那还真是了不起呢。关节要怎么弯曲才能做得到呢? 能让我欣赏一下么?
我/春树：骗你的,对不起
紫：为什么要说那种一秒钟就会穿帮的谎啊你。反正要说的话不是有更让人信服的谎话么
旁白：我也是这么想的,不过就是嘴上一不小心就那么说了。
紫：“不要引起问题”,之前不也说过了么? 你不是也知道老师们都在巡逻的吗?
我/春树：那个我倒是知道了的
紫：那么,你自己身处的这个一旦引发问题就会大事不好的这个立场呢?
我/春树：那个我也知道。所以,我什么都没做,只是单方面被打而已
紫：...哈啊...被打成那样满身伤痕的话,反而会惹人怀疑吧。虽然叫你不要引发问题,至少也应该逃跑吧
我/春树：稍微,有些事情罢了
紫：事情? 那是什么? 难道说是突然涌起了被人打的冲动么?
旁白：老师用呆呆的语气说道,不过表情还是没变。
旁白：如果那个是老师真正的样子的话,应该稍微会有点失望才对的。
我/春树：老师,我认真地问个问题,能让我看看打火机么?
紫：打火机? 为什么?
我/春树：行了,让我看一下吧
紫：现在要说的事情不是打火机,而是你打架
我/春树：都说了,那不是打架。而且,那个也是跟打火机的事情有关
旁白：说着,我把从那个男人那里拿回来的打火机向老师递了过去。
紫：...
我/春树：那个时候,我所接到的是打火机的内部吧? 外壳一直都是那家伙拿着
紫：那么,打你的就是...还有被打也是因为这个?
我/春树：因为是很重要的事物
旁白：所以,多少被打几下还是能够忍受的。
旁白：既然对老师来说很重要,我就想把它拿回来。
旁白：...不过却被打得比想象中要惨,所以相当生气罢了。
我/春树：一开始说清楚的话就好了。那时不是有问“打火机没事吗”,之类的
紫：...
我/春树：如果没有外壳的话,油式打火机就不能用,这个我以前完全不知道
我/春树：这个,应该没错就是老师的那个的吧?
紫：...没错。这个就是我用的那个
我/春树：太好了。都被打成这样了,还搞错了的话,就真是亏大了呢,我
紫：...哈啊...你是,笨蛋么。你刚才是说为了我的打火机而做到这种地步的吧?
旁白：为什么要这样愕然地叹气呢...多少也希望能流露出一些感谢之情的。
我/春树：因为,不是很重要的事物么? 是你哥哥的遗物啊
紫：就算是遗物,也不过是一个打火机罢了。里面也没有包含跟哥哥的回忆之类的。只不过是哥哥使用过的一个打火机,仅此而已
紫：明白了吗? 打火机只能用来点火而已。就算没有了外壳,火也是能点着的...嘛,虽然把火熄灭掉的时候有点困难就是了
我/春树：不过,就算是那么说
紫：要好好保存的东西是什么,是由我来决定的,而不是你
我/春树：...
旁白：或许的确是那样...不过,我想,也没必要生气吧。
紫：...什么? 为什么那摆出样一脸不愉快的表情?
我/春树：不,没什么事
紫：那么,就把你的情绪隐藏得更好一点。明明脸上就是一副“我对此感到非常不满”的表情
我/春树：...
紫：我说啊,我根本不想看到你为了这种东西而受伤
紫：如果骚乱被学校知道的话,你可是有可能会被退学的。我不希望看到那样,就算哥哥所用过的打火机能拿回来又如何?
我/春树：...老师
旁白：...老师说完,撩了一下前额的刘海。
旁白：然后,把视线往后方别了过去。
紫：哥哥他...就是典型的不良少年。香烟和机车都是家常便饭,学校也经常翘课,成绩也一塌糊涂。家也经常不回
我/春树：...老师?
旁白：老师突然开始说起了往事。对于我的疑问,老师并没有回答,而是继续说着。
紫：我倒也不讨厌哥哥。不过父母就...一直都很生气。不过那也是当然的吧。毕竟给家里形象不好,更重要的是为本人而担忧
紫：那个时候哥哥突然就说了,要继续升学,然后就开始努力学习了
紫：1年还是2年呢,不,可能更久吧,那段时间完全没有学习过,所以也就常借用我这个妹妹的教科书
紫：看着那拼命学习的样子,我就忍不住问了,“为什么突然要那么认真地学习呢?”
紫：你想他那时候怎么回答? “已经厌倦游手好闲了”这样说了哦。那个时候,我想,哥哥真的是个笨蛋呢
旁白：老师回忆着以前的事,微笑起来。
旁白：...这样温柔的微笑,以前从来没有见过。
紫：不过,一直都那样拼命地学着,到了深夜也是在学习...就是那个期间事故就发生了。我想,多半是因为睡眠不足吧。单纯这样的事故罢了
紫：哥哥去世之后...之前一直在骂他的父母也,果然自己的孩子死的时候还是会哭个不停的
我/春树：...老师你,那时候怎么样?
紫：我? 我吗...也是呢,直到最后,我也只是觉得哥哥是个笨蛋吧?
紫：那个时候当然也是很悲伤、很落寞的了,不过现在回想起来,还是只想说哥哥是个笨蛋吧
紫：而且,看到哥哥之后,考虑了很多很多,最后也明白了
我/春树：明白了什么?
紫：孩子的话就算是做一些傻事,也是没什么理由的。不过,只要一旦开始犯傻,想再回头就很难了,必须要不断地努力才行
紫：从哥哥的立场来说的话,就是学习了吧。跟父母也都争吵了吧? 所以才想到要升学、修复和父母的关系之类的
紫：所以,那个时候我就那么想。还是当一名老师吧。能拯救想哥哥那样的笨蛋不也是很好的一件事吗?
旁白：这个的话,涉小姐有说过吗?
旁白：老师的哥哥去世之后,突然就以成为教师为目标了。
紫：其实也不是什么坚定的梦想...虽然只是一时之见,不过比起要成为偶像明星或者艺人之类的,这个算是十分现实了的吧
紫：所以,就成为了一个教师,也幸运地回到了母校...不过真的有笨蛋在这点倒是吓到了
旁白：然后用发愣的目光看着我。
旁白：...哎? 难道所说的是?
我/春树：那个笨蛋,指的就是我吗?
紫：算上东云和浅葱也行
我/春树：我想我们根本就没有去当不良少年吧
紫：嘛,的确,成绩不算差,上课姑且也是有认真听
我/春树：那种话中有话的说话方式是什么啊
紫：...那么,明白了么?
我/春树：哎? 明白什么?
紫：呆~子! 真迟钝啊你! 简单来说就是为了拿回打火机而你被退学的话是我不想见到的!
紫：好好地毕业才是第一优先事项! OK?
旁白：是因为表明了自己的心意吗,还是因为把自己成为教师的契机说了出口呢,老师的脸稍微显得有点红。
我/春树：...啊,是。我知道该怎么做的了
紫：那就好。这种笨蛋一样的事情不要再做第二遍了。真是的...至少应该保护好自己啊。你也是很强的吧?
我/春树：不过,我跟老师又有约在先
紫：有约...就是因为那种事情?
我/春树：不,因为...是和老师的约定啊
紫：真的,是个笨蛋呢...
我/春树：...
紫：看到这样,总觉得想起了以前
我/春树：以前?
紫：就是指看着你不禁想起了哥哥。那个人都已经够傻了。不过你也是个不会输给他的笨蛋
旁白：老师这么说着,语气中透露出一半是惊愕,一半是无力。
旁白：看着我的视线也是带着同样的感情。
旁白：话说,我真希望可以不再被笨蛋笨蛋的叫下去了。
紫：我知道,我知道了。不要用那种被抛弃了的小狗那样的眼神看着我。为了让你少做出些笨蛋行为,我就跟你约会好了
我/春树：哎? 那即是指,毕业之前也能跟我约会吗?
紫：教师毕竟不能说谎...无论怎么说,帮我取回了打火机,这个恩还是要报的啊
紫：嘛,因为确实很感激,所以仅限这次而已...在此就作为一个拥有常识的社会人士对你的回礼好了
旁白：这是意外的展开吗!?
旁白：被那家伙打却忍耐不还手也有了价值了!
旁白：...不过,被打这件事本身,现在想起来也还是一肚子火。
紫：...看起来很高兴的样子呢
我/春树：以前不也说过,是想跟你约会的吗?
紫：...的确是说过
旁白：老师慢慢地伸出手,轻轻地触碰起我的伤口来。
旁白：被雪白而细长的手指触碰到的瞬间,多少唤醒了之前那种被钝器击中的痛楚,身体反射性地想逃开。
紫：很痛么?
我/春树：那当然痛了
紫：也是呢
旁白：离开老师的家之后,我直接往车站的方向走。
旁白：...路上,不禁拿出手机来看。
旁白：那里有着老师告诉我的她的手机号码和邮箱地址。
我/春树：...
旁白：稍稍有点高兴。
旁白：为了能决定约会的时间而告诉我的。
旁白：既然连手机号码都告诉我了,老师也是想能够好好履行约定的吧。
我/春树：...
旁白：我边看着手机的画面边迈着脚步。
我/春树：...
神：有什么值得那样偷偷地笑的事情吗?
我/春树：哎? ...卯、卯之花...?
神：说了要上厕所就不见了,把我一个人留在车站前呆呆地站了好几个小时,回来的时候还一脸偷笑的表情
我/春树：我的表情...是那样的么?
旁白：站在一脸不高兴的卯之花面前,我敷衍的话语脱口而出。
神：“不要让女孩子等太久”,咱这么说过的吧?
我/春树：不,那是有原因的
神：原因? 嗬嗬,请务必让咱听一下,让咱一人在此处等了如此之久的理由吧
我/春树：...那个,总、总而言之,很对不起
神：嘛嘛,详细的事情等到归家之后,再听你娓~娓道来
我/春树：...
旁白：糟了...直到刚才为止,我把卯之花的事完全放置了。
旁白：不过,已经太晚了。
旁白：除了老老实实地让卯之花发一顿火,估计我也没什么好做的了。
旁白：结果回到家之后,我正坐了2个小时,期间就是说明理由还有听卯之花说教。
旁白：...腿好痛...。
旁白：...
我/春树：...还没来啊...
旁白：看着四周,我确认到目标人物并没有出现。
旁白：...确认一下时间,距离约好的时间还有5分钟。
旁白：说不定会迟到的吧。
旁白：虽然我想应该无论如何都不会放我鸽子。
我/春树：不过,到底会不会来呢,还是觉得不安啊
旁白：其实全部都是开玩笑、一切都只是那种场合的敷衍话。这种事那个人也有可能做得出来。
旁白：...不安不安...。
旁白：走来走去...。
旁白：...冷静不下来啊。难道说,就准备让我在这里傻等吗?
我/春树：...以这个样子回家的话,会被卯之花笑的吧...
我/春树：我稍微,出去一下
神：有什么事? 要去何处? 咱也一起去如何
我/春树：不,如果可以的话...那个,不必了
神：...? 为何? 咱不去的话,万一的时候汝准备怎么做?
我/春树：我知道你想说的话...不过,该怎么说呢,还是让我们两个人比较好吧。或者说,你跟着来的话我们会很困扰...
神：嗬嗬~。别有深意的话呢...是女人么?
我/春树：...
神：嘛算了。既然汝这么说了,咱也不能勉强跟去。不过,为了以防万一,汝把这个一起带去吧
旁白：然后卯之花把扇子递给我。
旁白：...啊咧?
我/春树：不过现在才觉得,她当时还真是够爽快的呢
旁白：而且,感觉最后卯之花的表情像是在偷笑。
我/春树：...
旁白：刷!  我猛地回过头去,不过那里只有不认识的人们在走,认识的脸一张都没看到。
旁白：随后,我慢慢地转头留意着四周...目标人物的身影还是没有见到。
我/春树：...想太多了么?
旁白：无论怎么说,也不会妨碍别人的恋爱吧。
旁白：虽然自己的周围没有熟人这点让我安心,不过所等的人还没来这点也很让我焦急...
我/春树：哈啊...
旁白：要用手机联络看看么。
旁白：不就是为了这种时候才把号码告诉我的么。
我/春树：...
旁白：我拿出手机,点出老师的电话号码的画面。
旁白：...不、不要紧张啊。
旁白：既然约好了,过了见面时间还没来的话打个电话也没什么奇怪的吧,不过还是很紧张。
我/春树：...
声音：...不过,好热啊...不如到哪个可以监视的店里面去吧?
声音：嗯,赞成
声音：稍、稍微安静一点啦! 会被发现的~
我/春树：...唔?
旁白：总觉得,好像听到了熟人的声音...是错觉吗。
旁白：话说回来,老师还没有到么?
旁白：...心跳心跳。
我/春树：...不过好迟啊
紫：抱歉,千岁。等了很久么?
我/春树：不,我也是刚刚到的
紫：嗬~那就是说你比跟我约好的时间晚到了吗? 真差劲
旁白：...的确是已经过了约好的时间了。所以如果说“刚刚到”的话就是这个样子的吧。
我/春树：其实是在约好的时间前来的,所以稍微等了一下
紫：唔哇~,这就是向迟到的对方责难的话语么,作为男人真的很不行呢你,真差劲
我/春树：你想让我怎么样啊!?
紫：所以这个时候会怎样回答,是跟能否被评价为一个好男人息息相关的,要记住哦
我/春树：...难度真高
旁白：不过那样子笑着的老师总觉得比起平常要可爱。
旁白：在那笑容照耀下的我,心脏的跳动不由得加快了起来。
紫：...嗯? 怎么了?
我/春树：啊不,什么事都没,什么事都
紫：?? 算了。说起来,要去哪里? 因为邀请我的人是你,所以当然也都有决定好要去的地方了吧?
我/春树：啊,不,其实还没决定好
紫：好吧,那么就此解散!
我/春树：啊啊,不,假的,是假的。去看电影可以么?
紫：...嘛,电影开始的话周围也会变暗,也不会太引人注目,就去看电影吧
我/春树：那么,走吧
旁白：...
电影中的男人：对不起,是我的错。我已经明白了,你对我是有多么的重要。虽然现在才发现,但是只要有你在的话,我可以什么都不要!
映画中的女人：啊...我好开心。为了能听到你这番话,我已经等了太久太久了
旁白：两人拥抱在一起。
旁白：...总算是平安地看到了恋爱电影,不过这情节是怎么回事啊?
旁白：体弱多病的男主与一个偶然相遇的女人之间的恋爱故事。
旁白：起初只不过是玩玩心态的男主渐渐地对这份感情变得认真,在某一天女主怀上了孩子,不过却流产了。但是两人的羁绊却变得更加牢固。
旁白：然而,病情恶化的男主却不得不从女主身边离开...多次争吵之后,因为这样那样的原因,男主终于还是对女主说出其实我是真心爱你的这样的故事...
旁白：对内容完全提不起兴趣...为什么呢,是因为和老师在一起吗?
我/春树：...
旁白：我稍微地直了直身,换了个姿势,把手放在椅子的扶手上。
旁白：就在那时,与一根比我的手稍凉一点的手指,轻轻地碰到了一起。
紫：!
我/春树：!
旁白：条件反射地,我马上把手抽了回来。
旁白：...吓、吓死我了...。
旁白：老师看来也把手抽了回去,椅子的扶手部分已经空了出来。
我/春树：...
旁白：偷偷看下老师的表情。
旁白：多少也有些在意刚才的事吗,老师也刚好往我的方向看过来,目光一下子重合在了一起。
旁白：不过,那视线一下子又转移回了屏幕上。
旁白：...。
旁白：我也慢慢地把视线回归到大屏幕。
旁白：差不多要结束了吧...。
旁白：就在那时候,安静的电影院中突然响起了一个声音。
声音：真是个奇怪的家伙。为什么会听从那种自我为中心的家伙说的话呢,那个女的是笨蛋吗? 不是被那男的骗了吗?
声音：不不不、不行的。电影院里面要安静才对!
声音：但是很奇怪嘛
声音：总、总而言之先安静下来啦~
旁白：...总觉得,是在哪里听过的声音...。
我/春树：不,错觉吧
紫：嗯? 怎么了?
我/春树：没事
旁白：我小声地回答道,再次把注意力集中在电影上。
旁白：...
紫：...总觉得,没法把注意力集中在情节上呢
我/春树：我也是
旁白：跟老师一起看电影的时候心脏噗通噗通的,当然会这样。
紫：还以为会更有趣一点地,可惜不是呢。不过,成为热门话题的电影通常情况下都是让人期待落空的
我/春树：不是因为过于期待了吗?
紫：嗯~的确也有这个原因在内...那么,接下来去哪里?
我/春树：哎? 还会继续陪我去其他地方的么?
紫：是约会来的吧? 通常来说,只是单单一起看电影的话算不上是约会吧。那么,接下来要去做什么?
我/春树：做什么的话...这个
紫：总而言之,先去喝杯茶怎么样? 在这么热的太阳下想的话也想不出什么好去处的
旁白：...
旁白：就这样两个人一起,去了这样那样的地方...当注意到的时候太阳已经下山了。
我/春树：...已经是傍晚了呢...
紫：是呢。那么,说好的约会也能够说是结束了吧?
旁白：...是吗,已经结束了...吗。
旁白：想到这里,至今为止的心跳感觉消失了,取而代之的是寂寞那样的感觉么...。
旁白：这样的话,果然...就是那样的吧? 我...
我/春树：...
我/春树：那个,老师
紫：嗯? 什么?
我/春树：还会...像今天这样跟我约——
旁白：就在那时候,背后传来一个声音。
年轻的男人：喂,又是你吗
我/春树：...哈?
旁白：搞什么啊,这个时候的。
旁白：回过头来,只见那里的是...又是这家伙么。
旁白：把老师的打火机偷走的家伙,就站在我眼前。
我/春树：有什么事吗? 打火机的事情已经结束了吧?
年轻的男人：啊,那的确是结束了...反正今天也是闲着,能再让我打一顿么? 之前那次,打到一半就结束了的感觉很不好受啊
我/春树：...当然不可能
年轻的男人：这么嘴上逞威风真的好么? 明明那么弱
我/春树：...
我/春树：...今天没那个时间
年轻的男人：不要说那么死脑筋的话啊。有什么关系嘛。啊,让那边的女朋友陪我玩吧
旁白：...不行了,加上之前的事,看到这家伙的脸的瞬间,感觉脑子里面有什么东西断裂掉了。
我/春树：给我适可而止吧,你
年轻的男人：哈,不~要因为在女人面前就耍帅啊
年轻的男人：不过我人很好的,今天就原谅你吧。作为交换...对了,把现在身上带的钱全部交出来吧
我/春树：行了你给我滚开
年轻的男人：明明只是个连还手都不敢的弱逼。你之前有多么的难看,要我全部说出来吗? 像个笨蛋那样被打的样子
年轻的男人：说什么为了区区一个打火机被打也无所谓真是个笨蛋吧。难道说你是个M吗?
年轻的男人：不过,不对吧。把原因全部推给打火机,而其实是想隐藏自己的弱小吧,真是个胆小鬼呢,哈哈哈
我/春树：你这家伙——
旁白：差不多忍耐到极限了,我握紧了右拳。
旁白：盯着那个男人准备——
紫：你够了吧!!
旁白：随着怒喊起的同时,老师一拳重重打在那男人的右脸颊上。
紫：明明什么都不知道就不要洋洋自得地摆出一副了不起的样子!
紫：打人就那么了不起么? 这家伙是胆小鬼? 自己连正面跟人家打都不敢,你才是个胆小鬼吧!
旁白：那男人被老师打倒在地上,老师继续咚咚地连续一脚一脚地踢着他。
年轻的男人：好痛、痛痛痛! 住、住手啦!
紫：哈、哈、哈,痛么? 很痛么? 长靴的鞋底踩到的话很痛吧? 嗯? 还有,被鞋跟这样骨碌骨碌地踹着,很痛的吧?
旁白：...那、那个...老师?
年轻的男人：这女人!!
旁白：看来刚才挨的那一下总算是睁开眼了,那男人一下子站起身向紫老师冲过来。
旁白：然后举起了拳头。
年轻的男人：打死你——
我/春树：!
旁白：在男人挥下拳头之前,我抢先一步把他打飞了出去。
旁白：仿佛要洗刷至今为止所有怨恨的一击,那男人华丽的飞了出去。
年轻的男人：呜咕!
我/春树：...这...家伙...
旁白：虽然不想引起问题的...不过还是忍不住就出手了。
旁白：怎、怎么办啊...就在老师面前...不过,仔细想一下,比起我先出手的是老师来的吧?
年轻的男人：唔、唔唔唔...
旁白：估计被打中要害了吧。那男人完全失去了意识...不过看起来没有生命危险就是了...。
路过的人A：怎么了?
路过的人B：哎? 打架?
我/春树：不好,人群...
紫：不要发呆,千岁! 要逃了!!
我/春树：哎? 啊,是
紫：快点,这边!!
旁白：于是我和老师两个人飞一样逃离了这个地方。
旁白：总觉得这样子的话,好像不对的是我们一样,真讨厌啊...。
我/春树：哈啊...哈啊...
紫：哈啊、哈啊
旁白：从车站前逃跑一样(其实就是逃跑吧)跑着,注意到的时候已经被带到老师的屋子里来了。
我/春树：请不要乱来啊! 无论怎么说老师你都是女人吧
紫：这种状况跟性别什么的才没有关系吧。总觉得一肚子火所以也没办法啊
紫：不过嘛,现在轻松多了
紫：你啊,为了拿回打火机,被那种令人火大的家伙打也不还手吗?
我/春树：...那个时候,我想着打火机是很重要的事物啊
紫：你还真能忍受呢,我的话就不行了。在忍耐之前,可能早就先出手了
我/春树：看起来是呢。而且还是用拳头的
旁白：不过女人用拳头打是怎么回事?
旁白：一般来说都是用巴掌的吧?
我/春树：老师,难道说已经打人打惯了么?
紫：不要说傻话了。只是...以前和哥哥一起的时候,因为护身用被教过一些而已
我/春树：啊~...是吗,护身用是么
旁白：手腕完全伸直,还有把食指和中指突出来一拳打过去的样子,怎么看起来都不像只是脑子记住的程度罢了。
旁白：不过殴打是护身用的么? 通常把对方击倒就结束了吧?
紫：不过,啊哈哈哈...被打的时候,那家伙的脸,一脸惊愕的呢,啊哈哈哈
我/春树：这不是说笑的,请不要那么做了。老师你不是差一点就被打到了吗?
紫：那也算不上什么。只要一想到因为我,你被那样的家伙愚弄,就怎么也站不住了。而且,最后千岁不也还是救了我吗?
我/春树：那个,话虽那么说...结果,还是干了打架一样的事情呢
紫：...为什么要这么在意这个?
我/春树：那是因为...不是约好了“毕业之前不要引起问题”的吗
紫：服了你了。那种事情,还在在意么? 怎样都无所谓了,那种约定
我/春树：啊,不是“那种约定”吧
紫：在意那种约定,而使得连从那种差劲的家伙手上,保护身边女孩子也做不到的男人才是最差劲的吧
紫：而作为我的学生、保护了打火机的你,被那样的家伙当笨蛋的话连我都忍受不了了。所以,那种约束就无所谓了,当作没有过吧
旁白：自己说了不要引起问题,又自己说无所谓了...真是自我中心啊。
旁白：不过,比起这次的事件被当成问题的话,还是就这样比较好。
紫：不过,变成这样了的话,在去车站之前还是多消磨一下时间比较好呢。随便坐吧。我去冲茶
我/春树：...
旁白：然而,我却没有坐下。
我/春树：那个,老师...刚才我想说的是
我/春树：下次,还能跟我约会吗?
紫：...
我/春树：今天一天,都过得相当快乐。所以...想着,能再次和老师约会的话,就好了
紫：...那个啊,就是什么意思你知道么? 继续约会就是指...
我/春树：我想,今后也能继续和老师约会...就是说,想能和老师交往...
紫：...
旁白：准备冲茶的手停住了,老师直直地看着我。
旁白：眼神中毫无平常的玩笑意思,充满着严肃和认真。
紫：我是老师而你是学生。这是无论如何都不能越过的线。而我们要在这条线存在的前提下交往。
旁白：我静静地点了点头。
紫：而且我们之间,还有着很大的鸿沟
我/春树：那个...我知道的
紫：这个是无论如何也无法解决的问题。我是这么想的。这个是决定性的一点
我/春树：...
紫：所以,我无法回应你的心意...不过那并不是指,我讨厌你
我/春树：是吗...
紫：我的话还是很喜欢你的。打火机的事你也帮了我很多
紫：多少,觉得你,还是很帅气的吧。如果相遇方式更加不一样的话,你不是我的学生的话...对你的看法会更加不一样吧
紫：...不过还是不行。我...这么想
紫：不过实际上又怎么样呢?
我/春树：...哎? 那个,怎么样是指?
紫：总觉得啊,你被人家愚弄的时候总是不由得生起气来,无论怎样都无法忍受,情不自禁就出手了
我/春树：哈啊...那个,到底是指?
紫：我自己也不知道
旁白：老师耸了耸肩回答道。
旁白：不,不知道什么的...你这么说的话,我要怎么办才好啊。
紫：或许是,我...把你...当成自己的东西一样了吧
我/春树：那、那个...稍等一下。不是喜欢也不是讨厌...自己的东西?
旁白：那是,就是说...当成了所有物?
紫：因为,不认识的人随便侮辱自己的东西的话,总会不由得生气吧? 就跟那时候的心情差不多的感觉
我/春树：的确有时候会这样的啦...
紫：也不要那么失落嘛
我/春树：...那么?
紫：...那么? 都这种状况了,还要说“那么”? 到底迟钝到什么地步啊你
我/春树：迟钝...
旁白：刚才的说话中有答案么?
旁白：...因为,自己的所有物被人家侮辱而很不甘心,这样的话...啊咧?
我/春树：就是说,老师喜欢我,这么回事?
紫：与其说是喜欢...当成了自己的东西?
我/春树：...
旁白：那即是说,当成了宠物这么一回事么?
旁白：...感觉似乎没有被当场人对待啊...。
我/春树：...到底该怎么回应才好啊,稍微有点微妙
紫：为什么? 明明好好地回答你了
我/春树：“希望能跟我交往”,都这么告白了。但我倒没记得有说过想成为老师的所有物啊
紫：对于我来说这是一样的
我/春树：...那即是说接受我的告白了,可以这么理解么?
紫：嘛,姑且算是那样吧。如果你会变成其他人的所有物的话...总觉得很火大
我/春树：...
紫：所以...还是把你变成自己的东西好了
我/春树：...老师的“东西”是么...
紫：是。有什么不满吗? 先说喜欢的人是你吧? 为什么不率直地表现得高兴一点呢?
我/春树：我又不是有着被人当成宠物的兴趣的人。那又有什么办法
紫：是吗? 那么,就不要好了? 虽然这么说,但是已经决定了呢,你是我的东西了
旁白：说着,老师的眼神就像决定了捕食目标的肉食兽一样笑了起来,并且用舌尖舔了一下鲜艳的嘴唇。
旁白：被唾液湿润过的魅惑的红唇,在荧光灯之下闪着妖娆的光芒。
紫：那么,准备怎么办,千岁?
我/春树：怎么办...
紫：我刚才已经回答了喔。然后就再一次问你...你希望怎么样?
紫：愿意成为我的所有物吗,还是不愿意吗...选择哪个?
旁白：充满着H感觉的,简直是要把我拉进泥沼里面那样的甜美的声音。
旁白：糟糕...单是这声音就差点让我不假思索地点头了...内容更加糟糕。
旁白：无论怎么考虑都还是想点头啊,主动权完全被夺走了。
我/春树：那个,的确是个非常具有诱惑力的提案。不过我还是想作为一个人站在跟老师对等的立场跟老师交往
紫：不要
旁白：老师说着,突然伸出手揪住我的胸膛,把我拉了过去。
我/春树：老、老师?
旁白：能感受得到呼吸的距离...鼻子与鼻子之间几乎直接贴上去的距离。
旁白：被不由分说拉过去的我,在如此之近的距离下看着老师的那红唇,不禁停住了呼吸。
紫：我说过了吧? 你是我的所有物
我/春树：我想人类是拥有着基本的最低限度的人权的存在...
紫：以前不是也有这样的话么? 恋爱是,先喜欢对方的一方就会成为奴隶,一直都为其效劳到死为止
我/春树：奴隶什么的还是第一次听到——
紫：行了不要说话
我/春树：唔!?
旁白：被拉得更近的我,嘴不由分说地被一阵柔软的感触封住了。
旁白：跟自己的嘴唇完全不一样的柔软触感,还带着淡淡的温暖。
旁白：还有些许的香甜的味道,鼻子不禁被刺激得有点发痒...化妆品的香味...? 不,是香水么?
旁白：虽然不是太清楚,刚才那种就是接吻的感觉吧...。
紫：唔啾...咕啾、嗯啾、唔、唔唔...
旁白：下唇被轻轻地吸着,我的嘴唇被老师的舌头温柔地抚摸着。
旁白：然后老师的舌头就那样侵入我的口中,与我的舌头缠绕在一起。
紫：唔、嗯啾...咕啾、嗯、嗯、唔呼...
我/春树：唔唔...唔、唔...
紫：啾、咕啾、嗯啾...嗯、唔唔...咕啊...嗯、唔唔...啾、嗯、啵...
我/春树：...唔、哈...老、老师,突然这是干什么啊
紫：这样的话,你就是,我的所有物了
旁白：在我面前,老师莞尔一笑。
旁白：这种笑容...完全是入手了一直以来想要的玩具的小孩子那样的神情。
旁白：然而,虽然说是小孩子,不过却完全是那种喜欢恶作剧、性格怪癖喜欢欺负人的那种。
紫：把少女的唇夺去了的话,事到如今也不会想逃走了的吧?
我/春树：夺走的是哪边啊!
紫：女人的话何时何地都是被害者来的。OK?
我/春树：那么卑鄙!?
紫：要是我提起被害控告的话,你想赢的会是哪边呢?
我/春树：你那么想让自己的学生被逮捕吗!?
紫：不用担心。我会好好地养你的...呼、呼呼呼,慢慢地调教成我所喜欢的那样...啊啊,好有趣的样子,让人不禁兴奋起来了
我/春树：...
旁白：呜、呜哇! 我到底会被怎么样啊!?
紫：那么,怎么样呢?要成为我的所有物吗? 还是说要去警察局呢?
我/春树：为什么会变成2选1了啊! 应该还有其他选项的吧!?
紫：不,只是,我想要是这两个选项的话,不是选哪个你都能成为我的所有物了吗
我/春树：不择手段了么!?
紫：不是说了吗? 都已经决定好了的
我/春树：...
旁白：被如此认真对待的话,我想我已经是瓮中之鳖了吧...。
旁白：难道说,我目前为止是犯了一个大错误么。
旁白：不知是否看透了我的内心所想,老师的脸上还是挂着那种嗜虐的笑容,一脸高兴地看着我。
旁白：都说了,那种笑容好恐怖!
紫：那么,怎么样? KISS的味道呢?
我/春树：香烟的臭味
旁白：...
我/春树：我回来了~
佐奈：啊、啊...欢、欢迎回来,哥哥
我/春树：嗯,我回来了
佐奈：晚、晚饭马上就去准备
我/春树：拜托你了
旁白：佐奈多少有点慌慌张张地往厨房跑去。
我/春树：...嗨,琉璃
琉璃：怎么了,有事吗?
我/春树：佐奈的样子怎么跟平常有点不一样?
琉璃：抚心自问一下吧...总而言之,春树是个变态来的。这副样子在外面走,不觉得难为情的吗?
旁白：...我的样子?
旁白：我看了看自己的服装...没什么奇怪的地方。又没有犯“裤子拉链没啦”这种经典的错误。
我/春树：怎么了?
神：回来了么,春树
我/春树：刚刚回到的
旁白：说着,我把放在桌上的报纸摊开看起新闻来。
旁白：目光被一个广告吸引住了。
旁白：今天和老师一起看的那部电影。
我/春树：话说回来,这部恋爱电影虽然现在相当有人气,不过卯之花你觉得它怎么样?
神：也是呢。描写上还是有着令人钦佩之处。不过男主在道歉的时候,女主的接受太过于理所当然了一点
我/春树：果然,那个时候在抱怨的是你吧! 就是说一直都跟在我后面?
神：不要胡说! 抱怨的是琉璃。咱可是很有常识地一直安安静静地在电影院里面看电影的
琉璃：因为无论怎么想都很奇怪嘛。那样的话,不就是马上被骗了吗。还是说是那个吗? 只要是帅哥什么都可以的世界设定吗?
我/春树：不要岔开我的问题! 为什么要跟踪我啊!
神：因为啊...咱可是有着在暗处守护汝的使命的,所以那是必要的! 是吧?
旁白：...的确这么说的话,我是站在要被守护的立场上,不应该对此多言...。
神：别那么担心。『还会像今天这样地我约――』之后要说的内容是什么我们也不是很清楚的的所以安心好了
我/春树：那是因为之后打架了吧! 话说回来,怎么偷听到这么难为情的说话了啊! 是那个吗!? 是神的力量的那个吗!?
神：咱好歹也是神哦,才不会为了这么不齿的事情而是用神之力呢! 只是根据嘴唇的活动读出来的罢了!
我/春树：为什么你会拥有这么不必要的技能啊!?
琉璃：琉璃耳朵很好的。通常来说都能听得到的,所以,这是没办法的事
我/春树：更加根本的问题是你们不应该跟踪吧
旁白：那就是说,今天一整天的约会,完全都被这些家伙尾行了吗。
旁白：不过,最后的那个...逃到老师家里之后的事情,应该没有暴露才对吧。
旁白：正说着,佐奈把晚饭从厨房端了出来。
佐奈：对不起,哥哥。本来不想那样的...
琉璃：嘴上说着不要不要,最有干劲的不是佐奈吗
佐奈：不是的! 本来说要这么做的是公主。...不过,虽然最后大家都跟着去是我的责任...
琉璃：因为琉璃也很闲嘛
我/春树：...那么,到底你们尾行到了哪里?
佐奈：就是到了哥哥被,那个奇怪的男人缠上的那里。之后就跟丢了。
神：作为对汝的加护,咱已经对那种无礼之徒降下了天罚了。暂时那男人晚上睡觉也不能安乐了,哼哼哼...
琉璃：琉璃也咬过他的了,感激吧
我/春树：...那还真是谢谢了
佐奈：真是很够呛呢,不考虑场合闹得那么大,当然会引人注目了
神：就是如此,虽然把汝跟丢了...不过看起来事情是很顺利呢
我/春树：...
旁白：为什么,为什么那么简单地就穿帮了啊...。
旁白：难道说脸上都写出来了么? 一个人偷笑那样可怕的场景被看到了么?
旁白：我不禁摸着自己的脸。
我/春树：难道说,发生了什么脸上都表现出来了么?
琉璃：...不是表现出来哦,是不管谁看到都一目了然了
我/春树：脸上有什么吗?
佐奈：不,不是那样的...应该是...是嘴边,黏黏稠稠的
琉璃：真是的,春树是个变态的说
我/春树：哎?
神：意思就是说,汝的嘴角那里被口红弄得黏黏稠稠了,不成体统,这个意思
我/春树：呜啊!? 真的吗!?
佐奈：没注意到吗?
我/春树：如果注意到的话早就擦掉了吧!
琉璃：就那副样子走回来...有胆量是好事,不过只是个单纯的笨蛋呢,春树
我/春树：总、总之,我去洗一下!
旁白：说着我跑着进了洗脸间。
旁白：可恶,难道说是故意的么!? 故意用了会留下痕迹的口红来吻我的么!?
旁白：可恶啊,这么想起来回来的时候老师是笑着送我出门的吧?
旁白：简直好像忍住不致于大爆笑的那种表情,本来就觉得奇怪的了。
旁白：不过没想到,居然做出这种事! 那个人的性格果然很差劲!
旁白：...不过却还是喜欢上了。
旁白：我果然,还是有哪里很奇怪么?
旁白：...
紫：嗯、啊啊啊...啊、那里...那里好舒服...唔、嗯嗯...
我/春树：...是这里吗?
紫：是、是...这里,再用力一点...啊、嗯、啊啊
旁白：呼吸微微地颤抖着,我的手指触摸着稍稍发红的肌肤。
旁白：然后慢慢地用力,拇指稍微转动着用力地压住一个地方。
紫：啊、嗯,好、好舒服哦...再来、再用力一点
我/春树：...
紫：就是这样,非常舒服,嗯、啊、啊啊!
我/春树：那个,老师...
紫：嗯、嗯哼、唔唔...什、什么事? 刚才,明明感觉正好的说
我/春树：...那个,能不能不要不停地发出那工口的声音啊?
旁白：我停下了正在揉肩膀的手,对老师说。
旁白：这人为什么要用这种方式来刺激我的神经啊!
旁白：刚才起就一直心跳加速、体温上升了!
我/春树：只不过是普通的揉肩罢了
紫：因为你手法很好啊,按摩。稍微有点感到意外呢
我/春树：因为偶然会帮祖父揉肩的,不过那是以前的事了
紫：哦,店长吗。真好呢。家人要好好对待才行。所以,继续吧
我/春树：...
旁白：老师虽然希望能继续按摩下去,不过老实说我也不想一直顺从地满足这要求了。
我/春树：那个,老师? 为什么我会在老师你的房间里呢?
紫：...难道说在阳台比较好? 你在炎热的室外,而我在凉爽的室内。...如果这么狂野的play是你所希望的话倒也是无所谓
我/春树：不是这个意思!
紫：越来越对我的胃口了
我/春树：狂热的人是谁啊!
旁白：一下子说不出话来的我,重新组织着语言。
旁白：老师一脸不可思议的样子歪着头。
我/春树：每次每次都是在老师的房间里就不是约会了。所以,偶然也到外边去约会一下吧。
紫：你是笨蛋吗? 现在是暑假,而今天是周日。而且还是孟兰盆连休的最后一天喔? 不可能在人这么多的时候外出吧
我/春树：我也是明白这种心情啦
紫：还有,我们的关系曝光了的话会有各种各样的麻烦的。那种事情,千岁你也是知道的吧?
我/春树：这个,知道倒是知道
旁白：如今的关系暴露的话,运气不好一点我有可能会被退学。
旁白：而老师,即使运气好一点事情被压下去,但估计也不能继续在水薙学校继续执教了吧。
紫：你被学校开除的话姑且不论,如果我被炒鱿鱼的话就麻烦了。因为从今以后,还得养一只巨型宠物的啊
我/春树：...那个,请不要像野兽锁定猎物那样舔舌头好么
旁白：老实说,有点脸红心跳。
紫：总之,现在这样对双方来说不都是好事吗?
我/春树：我倒是觉得像现在这样进出老师的屋子已经够危险了
紫：真是笨呢,千岁。恋爱本来就是必然伴随着危险和刺激的。而且,那样不是比较有趣吗?
旁白：说着,老师揪住我的胸襟,就这样把嘴唇吻了上来。
旁白：这是与夏天的炎热形成强烈反差、使人安心舒适的熟悉的温暖触感。
旁白：湿润的带着唾液的舌头,在我口中激烈地搅动着。
紫：唔、嗯啾、唔、嗯呼...啾、啾...唔
旁白：老师与我舌头缠绕在一起,相互交换着唾液。
旁白：仿佛要把双方的唾液搅拌均匀一样,老师的舌头在我的上颚转着圈,房间里响起了咕嗞咕嗞的液体的声音。
紫：唔呼...嗯、嗯呼、啾咕...唔、嗯哈...
我/春树：唔唔...唔、哈...
旁白：差不多要呼吸困难的时候,老师终于放开了我的嘴。
紫：还是说你有什么不满么? 场所姑且不论,不是能和最喜欢的主人一起吗? 要进入倦怠期还太早了吧
我/春树：但是为什么,每次都是,要我在老师家里,做按摩啊扫除之类的杂事啊
紫：那当然是因为,为了将来的准备嘛
我/春树：将来?
紫：情夫可不是这么简单的职业来的哦,不要以为可以自己什么都不用做就等女人来养你
紫：要时常注意对方的心情啦,做家务啦,还有要学会漂亮地拍马屁才行
我/春树：谁说我要做情夫啦!? 我可是一直都有有想过要好好工作,以成为优秀的社会人士为目标的!
紫：啊哈哈,何等愚蠢啊。你是我的所有物哦。为了不让被别的家伙偷走可是要小心翼翼地在家里饲养才行的啊。不可能让你在外边抛头露面的吧?
我/春树：监禁事件!?
紫：骗你的。说笑罢了,说笑。你当真了吗?
旁白：不,刚才那种眼神,绝对是认真的。
旁白：一瞬间背脊掠过一阵恶寒。。
旁白：还以为会被杀掉...话说回来,难道老师精神上有病态倾向的么?
旁白：太可怕了,实在是。
紫：那么,说到哪里了? 约会的事情么?
我/春树：是的。因为一开始的时候是去了看电影,所以还想去一些其他的地方
紫：其他地方,吗...例如说呢?
我/春树：除了电影之外,保龄球台球飞镖逛商店卡拉OK参拜寺院之类的,不是还有很多么?
紫：一瞬间就能说出那么多...不过不行。真的要去的话,必须要去不会碰上熟人的地方
我/春树：那么两个人去旅行之类的?
紫：不要说蠢话了。那种事情怎么可能
我/春树：也不一定要当天就回来啊,也可以在旅馆之类的地方住下的
紫：嗬~那是什么意思? 既然提议要去旅行+过夜的话,你敢说你没有别的什么企图么?
我/春树：这个嘛,如果你要问我是不是别有期待回答当然是有...
旁白：不过,自从那天...除了了接受我的告白外加突然吻上来,感觉什么进展都没有。
旁白：约会也只是在房子里,除了接吻之外什么都没做。
旁白：在做揉肩啦扫除啦之类乱七八糟的事情消磨着时间,不知不觉一天就过去了,这样的感觉。
旁白：虽然从那天以来才不过2周,说我太过于心急了也是没错啦...
旁白：明明两个人都整天黏在一起了,而且还那么激烈地接吻...多少还是有点觉得进展过慢了吧。
旁白：或许就是因此使得我心中产生了多余的焦虑...只要一想到这个,就感觉我的心情刹不住车。
我/春树：不行吗? ...老师
紫：...不行是,指的什么?
我/春树：接吻以上的事情
紫：只有接吻还不满吗? 作为奖励来说的话
我/春树：老师不是也说了我是你的所有物么。同样地,我也想要老师的一切。所以
紫：...
旁白：老师似乎很不愉快的样子把目光移了开去。
旁白：...我慢慢靠近着那样的老师。
旁白：为了不让老师逃开,我双手搭在老师的肩上,然后慢慢地把那小小的身体像我拉近。
旁白：然而,在我们身体重合之前,老师把那纤细的手挡住了我们之间。
紫：抱歉,千岁。我的话那个...还没有...
我/春树：...
旁白：老师没能正眼看我,小声地说到。
旁白：那是从平常的形象想象不到的、纤弱的身姿和话语。使得我不禁放开了手。
我/春树：...不,我才要说对不起。稍微,有点太得意忘形了
紫：...哎? ...不,那个...
我/春树：那个,我...
紫：...
旁白：想说些什么,但却开不了口。
旁白：结果我们两人,相互之间一句话也没能再说出来。
我/春树：对不起。我去冷静一下头脑。今天就...先回去了
紫：诶...啊、啊啊...是吗
我/春树：...还能,再联络吗?
紫：嗯
旁白：老师轻轻地点了点头。
旁白：得到回答后,我静静地离开了。
旁白：...
我/春树：...哈啊...果然,还是太早了吗?
旁白：虽然算是开始了交往(?),老师似乎对于发生肉体关系还是很抗拒的样子。
旁白：毕竟,因为本来就是教师和学生来的嘛...。
旁白：希望不要现在过于得意忘形而之后后悔就好...。
我/春树：不行了吧...下次见面的时候,该说什么好呢
旁白：当今天的事情没发生过那样对待可以么?
我/春树：我回来了
真一郎：欢迎回来
涉：欢迎回来~。啊啦,春君很没精神的样子呢,发生了什么吗?
我/春树：不,什么事都没有
涉：啊啦,是吗? 我还以为和小紫吵架了呢
我/春树：咕哦!
旁白：涉小姐突如其来的这么一句,使我当场滑了一跤。
旁白：角...头撞到桌子角了...。
真一郎：做什么啊你。店里要安静一点
涉：没、没事吗,春君?
我/春树：我说啊涉小姐,为什么这个时候会出来紫老师的名字啊?
涉：因为...是在交往的吧? 从小紫那里听说的哦?
真一郎：老朽也从涉君那里听说了
我/春树：祖父你也知道了!?
真一郎：当然。因为是重要的孙子的事情嘛
涉：小紫呢~被春君告白的时候,就来找我谈心了。这样那样的事情,小紫都跟我聊过了哦
旁白：...紫老师,来找涉小姐谈心么。
旁白：稍微有点意外。不是因为谈心的对象是涉小姐,而是老师会找别人谈心这件事本身。
涉：那么,怎么样了? 惹小紫生气了吗? 有什么在意的事情都可以来跟姐姐我谈心的哦?
我/春树：就算说要谈心也...并没有惹她生气了,因为本来就没可能吵架的。
旁白：这种事情要谈也实在是...而且是跟女性的话就更难为情了。
涉：是吗? 不过,气氛有些奇怪哦?
真一郎：...涉君...
旁白：祖父把手搭在涉小姐肩上,静静地摇了摇头。
真一郎：不要深究比较好哦
涉：店长...
真一郎：春树啊,不要消沉,不要因为这种事影响心情比较好
我/春树：祖父...
真一郎：初体验的时候过于紧张,而导致勃起不能是常有的事。不必因为这种事情而沮丧的哦
我/春树：人家才没有在烦恼这种事!!
涉：嘛,是这样的吗,春君。我知道了,我也会跟小紫那边说一下话的,所以不要担心了
我/春树：请不要那么做! 真的是拜托你了!
真一郎：什么啊,根本不用害羞的。就算是老朽第一次的时候也是紧张得要命的。那已经是,老朽年轻时候的事情了
我/春树：都说了不是了~~~!!
涉：店长,店里还是不要做这种发言比较好哦~
旁白：...
我/春树：...
旁白：我打开手机看着液晶屏幕。
旁白：看到只表示着时钟的画面毫无变化,于是我把它合上了。
我/春树：...哈啊...
涉：春君,已经第5次了哦?
我/春树：哎?
涉：把手机打开又合上,之后又叹一口气
我/春树：我一直在重复着同样的事情么?
涉：嗯。...还没有跟小紫和好吗?
我/春树：不,都说了,一开始就没有吵架
涉：不过,这样盯着手机,是在等小紫联络你吧?
我/春树：其实要说的话,我只是在烦恼到底应不应该联络她
涉：啊啦,是吗? 只是烦恼的话打过去不就好了吗?
我/春树：话虽那么说...
旁白：果然正因为是当时最后的那种气氛,使得我踌躇了吗,还是别的什么呢。
涉：小紫没有联络过来吗?
我/春树：嗯...
旁白：因为那次以来,不用说见面了,连电话联络都没有过。
涉：嘛,那样不行的哦,春君。隔阂是时间过得越久越是无法打破的哦。这个时候果然就是要男孩子这边先联络对方才行
我/春树：...果然,是这个样子的吗?
涉：当然了。小紫她虽然可爱但是内心也有着执拗的部分的,要她自己去诚实地率先表达自己心意的情况很少
旁白：果然是学生时代起就在一起的朋友。
旁白：准确地把握了老师的性格呢。
涉：Fight哟,春君
我/春树：...好吧
旁白：得到涉小姐的支持的我,再次打开手机。
旁白：虽然只是气氛有点糟糕而已,我也没有打算要和老师分手...总之还是先说上话吧。
旁白：说不定,老师根本就没有在意。
旁白：...不对,如果是完全没在意的话,有点可悲...。
我/春树：...
旁白：总之,先打电话吧。
旁白：我找到老师的号码,按下了通话键。
旁白：...扑通扑通...
旁白：紧张起来了...到底先说什么好呢...。
旁白：果然应该先道歉么?  还是说无论如何先把“好想见你”这种心情传达给她呢?
我/春树：啊,喂喂,老师吗?
电话：客人您所拨打的电话由于用户没有开机,或者不在服务区而暂时无法接通
我/春树：...
旁白：什么啊,白紧张了。
旁白：也没有做留言,我静静地合上了手机。
涉：啊啦? 已经讲完了么?
我/春树：接不通
涉：被设定拒绝通话了?
我/春树：不是,只是普通地关了手机,或者在信号外吧
旁白：涉小姐听到我的话之后,拿出自己的手机拨了号码后放在耳边。
旁白：不过马上就一副遗憾的表情,把手机拿开了。
涉：真的呢,打不通。到底去了哪里了呢,小紫真是的
我/春树：可能有工作吧。虽然说是暑假,但也不是能什么都不干而悠闲在家的
涉：诶~记得明明说了这周比较闲的...啊咧? 今天是几号?
我/春树：今天是8月21号,怎么了吗?
涉：啊~是吗。那我想多半,暂时联络不上小紫了
我/春树：那是怎么回事?
涉：因为今天是小紫的哥哥的生日
我/春树：老师的哥哥...是在那次事故中去世的那位么?
涉：是的。我想,小紫她应该是去扫墓了吧
我/春树：...通常,不是忌日去的么?
涉：因为,小紫是很执拗的嘛。而且,忌日的话是要凭吊,但生日的话不是应该庆祝的么? 反正都要去的话,当然是帮哥哥庆祝一下比较好
旁白：既然去世了的话,感情上还能为他庆祝的么...不过,老师也有自己的方式去怀念她的哥哥的吧。
旁白：真的,够执拗的呢。
涉：所以,我想在扫完墓之前都无法联络上的。虽然会有电话信息记录,不过还是发个短信过去比较好喔。
我/春树：...
旁白：生日,吗...。
旁白：不过无论如何也不可能帮老师说“生日快乐”的吧...而且关于这件事,还是不要过多触碰比较好。一定是的。
旁白：总之,还是先发条“想跟你说说话”的短信过去吧。
旁白：...
我/春树：唔...这里的X代入右边的式子...
旁白：我在草稿上运算着,解答着数学题。
旁白：...这样就做出来了。
旁白：那么,下一条问题——
旁白：听到信息提示音,我连忙抬起头。
旁白：这不过是来电,而是信息。
我/春树：老师的?
旁白：我慌忙地拿起手机,打开信息内容。
旁白：『我也对你也有话要说在家等你』
旁白：总算是这么简单地回了一段,不过字面却有点奇怪。
旁白：打错了吗? 不过,文章的意思清楚的话倒也没什么问题。
旁白：...姑且,要再次打个电话过去看看么...
旁白：...打不通啊。
旁白：又联络不上了。
旁白：是好不容易从百忙之中抽到空给我发短信的吗?
旁白：不过,既然说了在家里等,老师不是已经在家里了的吗?
我/春树：快傍晚了么...
旁白：还是快点去一趟吧。
旁白：...
旁白：我按了下门铃,也都能够听到屋子里传出来的门铃声。
紫：来~了
旁白：然后也马上听到了老师的声音。这虽然是好事...不过为什么,声音那么活力十足呢。
我/春树：那个~...老师~?
紫：哦,这不是千岁吗。来得真快呢,门是开着的进来就可以了~
我/春树：那么就,打扰了...
旁白：老师没开门就那么答应着。
旁白：果然,总觉得开朗得有点微妙...。
旁白：总之,还是先进去吧。
我/春树：唔哇...怎么回事啊,这个
旁白：一进屋子,一堆啤酒的空罐、洋酒的空瓶乱七八糟的惨状映入眼帘。
紫：终于来了呢,千岁
我/春树：...喝醉了么?
紫：喝醉不行么? 我都过了二十岁了所以没问题了的吧?
我/春树：我又没这么说...嘛,要说的话也没什么问题
旁白：我把空罐空瓶捡起来,摆在桌上。
旁白：那里也还摆着一堆空的啤酒瓶。
旁白：到底喝了多少啊,这个人...字面之所以那么奇怪是因为喝醉了么。
我/春树：...那个,老师?
紫：嗯? 怎么了? 你也要喝一杯吗? 不喝酒不成事吧?
我/春树：不用了
紫：是吗? 这就没办法了
旁白：...总觉得,之前的那种气氛完全一扫而空了呢。
旁白：不过,也不像是能好好说话的状况就是了。
旁白：果然,是因为哥哥的事情才喝成这个样子的么?
我/春树：...
紫：怎么? 我喝酒让你不高兴吗?
我/春树：我也没这个意思,请不要胡搅蛮缠
紫：...呼,你知道什么
我/春树：...反正,喝太多就是不好的
紫：不喝的话能这么做吗...这种事...
旁白：说着,老师又举起一瓶酒咕咚咕咚地喝着。
旁白：真的不要喝那么多啊。
紫：那么,要说的话是?
我/春树：哎? 啊、啊啊...那是...
紫：什么啊? 想说什么? 现在的话可以哦,因为喝了酒,无论说了什么只要不是太过分的事情都会原谅你的哦
旁白：骗人的!  从这种缠人的态度来看,不用说原谅我了,还会被整得很惨的!
旁白：...真没办法啊,下次再说吧。
旁白：反正今天也联络上了,也都久违地见到面了,算是好事了吧。
我/春树：算了。还是下次吧,老师没喝醉的时候,再说好了
紫：呼~嗯...但是我啊,可是有话要跟你说的啊
我/春树：啊,是。有什么话呢?
紫：为什么...一直都不联络我啊?
我/春树：要说为什么...
紫：为什么,那次之后一次都没联络我啊?
我/春树：那是...那个...稍微有点犹豫
紫：...
旁白：听到我这么回答,老师眼神里面闪过一丝寂寞。
紫：讨厌我了吗?
我/春树：...哎?
紫：就这么,讨厌我吗?
我/春树：那个...是什么意思?
紫：之前的事情...没可能忘记了的吧...
我/春树：这个倒是记得很清楚
紫：...为什么,那个时候逃走了啊...
我/春树：逃走了? ...因为那个时候老师你
紫：而且,在那之后一次都没联络过啊? 就这么讨厌吗? 就那么有问题吗?
我/春树：等、等下,老师,冷静点先。有问题什么的...觉得有问题的不是老师你吗?
紫：我?
我/春树：因为不是这么说了么。要发展成这种关系还太早了...
旁白：依然在意着教师与学生的立场,老师这么说了,拒绝了我的抱拥所以...所以,我...
紫：什么时候,说过这样的话?
我/春树：什么时候...不就是之前说的吗? 果然还是喝太多了吧
紫：说了不明所以的话就想逃走吗? ...你就...那么的...讨厌吗? 讨厌我吗?
紫：就这么的讨厌,对象是处女吗!
我/春树：...
我/春树：...哈?
紫：啊啊,就是啊。我就是处女啊。根本没和谁深入交往过,也都没有和偶然碰面的陌生人做过啊!
紫：这个岁数还是处女就不行么? 就这么地讨厌吗,处女! 怎么了,回答我啊,千岁!
我/春树：就算你叫我回答...稍、稍等一下。为什么会说到这里的...?
旁白：...不,稍等一下啊? 要仔细地想起来啊,我。
旁白：那个时候老师说的是...。
紫：抱歉,千岁。我的话那个...还没...
旁白：没错,的确是那样说了。
旁白：这个难道是...?
紫：抱歉,千岁。我的话那个...还没有...『那个意思』
旁白：并没有这么回答我,
紫：抱歉,千岁。我的话那个...还没有...『跟谁做过』
旁白：后续是这样的么!?
旁白：这种事有谁想得到啊!!
紫：这个岁数还是处女很抱歉么? 对不起谁了么? 没有跟谁交往过又不是我的错,而是那些男人们都没有眼光罢了!
我/春树：不,我想老师你已经非常有问题了,主要是性癖上
紫：烦死了! 你也要,跑掉吗? 就是因为我是处女,所以就要跑掉吗?
我/春树：喝、喝太多了啦。原委我明白了。只是发生了点误会。总之还是先冷静下来再继续对话...
紫：喝醉了很抱歉吗? 被自己养的狗咬了手,还被踢了一脸土,当然要喝了不对吗,啊?
旁白：...看来老师,并不是因为哥哥的事情才喝成这个样子的。
旁白：重新想一下,的确从老师身上感觉不到那种为哥哥的事情而挂心的气氛。
紫：过了二十岁,明明连酒都能喝了,还是处女就那么奇怪么? 要甩了么? 用得着像逃的那样咚地甩了么? 啊?
我/春树：请冷静下来,老师。并没有甩了你的啦...话说回来,老师你过于在意这种事了
紫：不过呢,不会让你逃的哦。因为你是我的所有物,千岁。只是这种程度的话,不会让你逃掉的
紫：千岁...你不知道的吧?
我/春树：哈、哈? 知道什么?
紫：我对你,到底有多么的喜欢
旁白：...是因为喝醉了么,刚才起就一直那么率直地把自己的心意都说出来了,这个人
紫：那个打火机,真的是很重要的啊。那个是哥哥在死掉之前,送给我的。说什么自己禁烟了,就把这个给我
紫：之后就像你所知道的那样了。所以,是哥哥最后给我的,最重要的东西来的啊。不过,跟你说这种事也没用吧?
紫：难得帮我拿回来的打火机只是内部部分,就算跟你抱怨外壳没有了也没什么意义吧
紫：不过我想,在那一带找找的话肯定能找到的...然而你却拿过来了。像个笨蛋那样地被人揍...帮我把打火机拿了回来
紫：当时我有,多么的开心,你肯定不懂吧
我/春树：当然不懂啊。因为是老师你说的“只不过是一个打火机而已”之类的话
紫：你能够顺利毕业更加重要...这句话的确是真的。所以,明明不能够继续给作为学生的你添麻烦了...
紫：然而你却是个笨蛋,而且还要是个笨蛋,但是却更加是个大笨蛋
我/春树：醉了吧,所用的形容词不是全部都是笨蛋吗
紫：告白的人的人是千岁你吧? 我也接受这告白了,那样的话...
我/春树：等、等一下、老师!? 唔哇!
旁白：靠过来的老师,一把抱住了我。
旁白：虽然力气不是很大,不过因为对方喝醉了,又不能太过用力抵抗,我就那样被推倒了。
我/春树：老、老师?
旁白：坐在仰躺在地的我身上,老师压了上来。
紫：不会让你逃的...千岁。既然让我迷上了你,就不会再让你逃掉的
我/春树：请、请先冷静下来,老师! 老师的心意我已经很了解了,也很开心,非常开心的所以!
紫：...开心? 真的么?
我/春树：真的。因为我喜欢老师你
紫：是处女也没关系?
我/春树：...老师对于处女过于自卑了啦
紫：但你不是逃开了吗,千岁
我/春树：不,都说了那是误会...我知道了,我说,我会说的,我也是第一次的
紫：嗬,什么~嘛,是这样的吗? 千岁,你还是童贞来的吗
我/春树：是的,就是那样。所以大家都是彼此彼此罢了,所以先冷静下来慢慢说吧,老师
紫：是吗...那么,你的童贞,就由我收下了
我/春树：噗哈!!
我/春树：在、在说什么啊、话说、等、等下啊!? 老师、清醒一点啦!
紫：我很清醒喔。你到底想说什么? 还是说,你搞错了什么了吗?
旁白：说着,老师把我的衣服脱掉,用手在我两腿间像蛇一样滑动起来。
旁白：身上感受着紫老师的体温,而且还被自己所喜欢的人“欺负”着腿间,不可能不兴奋的——
我/春树：总、总而言之还是先冷静下来吧。冷静地、有话慢慢说,老师!
紫：有什么话好说?
我/春树：那个,老师不是醉了吗。所以,那个...该怎么说呢
紫：...你很烦啊。算了,就由我来把你的童贞夺走好了
旁白：老师无视我的抗议,摸着我腿间的手指更加激烈地动起来。
旁白：同时,用舌尖触碰着我的乳头。
紫：噗噜噗噜...嗯、啵啾、啾...嗯呼呼、怎么样? 感觉舒服吗?
我/春树：不对,老师那个...真、真的这样就好么?
紫：不用担心。现在现在就由御姐的我、好好地来引导你就行...嗯嗯、噗噜噗噜...啾、唔
旁白：我想问的是,就这样顺势把第一次奉献出去真的好么? 是想问这么一件事的...。
旁白：兴在头上啊,这个人。
旁白：是很享受我这种上目遣式的反应么,老师玩弄般地舔着我的乳头。
我/春树：唔...
紫：兴奋起来了吧? 乳头,都硬了哦? 男生的果然也同样会变硬的呢
旁白：老师饶有兴致地舔着,好像要把唾液涂上去一样。
旁白：那舌头,那看着我的眼神,还有刚才一直在玩弄着我的手指,使得我身体的一部分已经硬起来了。
紫：...这边也都,硬起来了。硬邦邦的...呐,想我直接摸么? 想我的手指,直接握住么?
我/春树：那...那个...
紫：清楚地说出来吧,用自己的嘴吧,清楚地。想我玩弄你的话,就“请玩弄我吧”地拜托我
旁白：真的是兴在头上啊。
旁白：老师用充满期待的眼神,仿佛要故意引诱我那样,隔着裤子轻轻地抚摸着我的坚挺。
旁白：...被这么玩弄着,不知还能忍耐到什么时候啊
我/春树：想、想被直接摸,被老师你
紫：嗯呼呼...做得很好。你啊,只在这个时候是那么优秀呢。简直就是个变态一样
旁白：这么说着,老师的手指不由分说把我裤子拉链拉开,连内裤也一起剥掉,使得我的坚挺暴露出来。
旁白：看着从裤子里面跑出来晃动着的坚挺,老师的表情多少有点惊讶。
紫：呼、嗯。是这样子的啊? 稍微有点吓人呢...
旁白：那高高耸立着的坚挺,被老师温柔地用手掌握住了。
紫：呜哇,好热。而且好硬...比想象中的还要大呢。这个,怎么样? 是比平均尺寸的要大的么?
我/春树：我才不知道,又没有跟别人的比过
紫：是吗?...不过,这个,要怎么弄才会舒服呢?  现在就来帮你撸,怎么样弄才最舒服,用自己的嘴巴清楚地说出来吧
旁白：就这样命令着我,老师的手指开始慢慢地动起来。
旁白：仿佛是要确认那份感触似的掌心慢慢地动着,描着龟头的手指碰到了里筋。
旁白：感受着这柔软的手的触感的我不由得整个身体都颤动起来。
旁白：老师窥探到我的反应,脸上露出了高兴的笑容,手的活动也变得激烈起来。
紫：怎么样? 不说清楚的话就停手了的哦? 怎么样才舒服呢? 想要我怎么做呢? 用自己的嘴巴清楚地说出来啊
旁白：老师就好像在挑逗我一样,这次又把轻轻握着的坚挺上下摩擦起来。
旁白：是偶然吗,还是说从书本还是哪里得知的呢,老师的手的动作使我一点也感受不到痛,相反还很有快感。
紫：啾、啾噗啾噗...噜啾噜啾,呐,刚才起这里就、一直都那么硬、还微微地动着了
我/春树：...!? !?
旁白：我不禁闭上了嘴把声音压了下去。
旁白：老师边舔着我的乳头,边盯着我看。
旁白：被、被这样子盯着的话...那个,我会...。
紫：啾、啾啾...唔唔、嗯嗯...不~做了
旁白：突然那阵刺激感消失,摩擦着坚挺的手也停了下来。
旁白：这样半调子的状态停下来也...。
我/春树：老、老师?
紫：什么? 还想继续做下去么? 想我的手继续做下去么? 还想做下去的话,就用自己的嘴巴说“还想继续做下去”
我/春树：...还、还想继续做下去
紫：对了。想做吧? 那么,想怎样做? 想我的手,怎样地去玩弄你的那个呢?
我/春树：那个...想...就像刚才那样动着,上下摩擦那样
紫：嗯嘻嘻,说得很好。说清楚了的话,就按照你所想的来帮你做...嗯、唔啾、啾啾...啾噗
旁白：老师用舌尖触碰着我的乳头,时而将其含在嘴里搅动着。
旁白：与此同时,手上也再次开始动作,握着我的坚挺撸动起来。
旁白：细长的手指缠绕着,柔软的手心轻握着,温柔的上下摩擦的感触,使得我不禁发出了声音。
我/春树：唔啊...
紫：唔、噗哈噗哈...很动听的声音。很好,再让我听听你的声音。用更动听的声音叫出来吧
旁白：老师兴奋地说着。
旁白：我的乳头已经被老师的唾液包得黏黏稠稠的了。
紫：啵啾,噗噜噗噜...啾、啾噜,怎么样? 舒服吗? 这样地,用我的手摩擦着,舒服吗?
我/春树：很、很舒服。被老师的手摩擦着...
紫：是吗,很舒服啊。 你不就是个变态吗? 被这样玩弄着,被我这样子玩弄着就很舒服了吗
旁白：说着,老师玩弄着我的手更加激烈地动起来。
旁白：被激烈摩擦着的坚挺感受着那快感,先端自然地慢慢流出了透明的粘液。
紫：这是,什么? 这么黏黏稠稠的液体流了出来...就那么爽吗? 明明被叫成变态了,这不是更加兴奋起来了么?
旁白：老师让流出来的透明的粘液沾湿了整个手掌。
旁白：然后再次开始摩擦。
旁白：这次不单只感受到老师的体温,在手掌手指之间的粘液的润滑之下,动得更加激烈了。
我/春树：唔、啊啊...老、老师,那么做的话
紫：舒服么? 被自己黏黏稠稠的肮脏的液体涂满了,就那么的舒服么? 果然是个变态呢,你
旁白：对于这强烈的刺激,我的坚挺仿佛要呻吟一样颤抖着。
旁白：然而老师却不让它震动一样紧紧地握着,继续摩擦着。
紫：在动了。就这么舒服么? 被玩弄着,被说成变态,更让你兴奋了么? 你原来是这样的人啊?
我/春树：...很、很兴奋的,被老师、虐待着,非常的
紫：很好,这种呻吟一样的声音。能够老实地回答,我也很高兴。啾、啾...啾、噜、啾啾...
旁白：老师一脸高兴的样子,更加激烈地玩弄着我的坚挺。
旁白：先端不断涌出来的粘液,已经缠满了老师的整个手掌。
旁白：反过来,被老师这样的手指握着摩擦着,无休止的刺激感源源不断地袭来。
紫：看啊,你从刚才起就不断涌出这种讨厌的液体,我的整个手都黏黏稠稠了,这个变态
我/春树：对、对不起
紫：出来那么多的液体...真是个变态呢,你。就算被这么骂,但这里还是这么硬...而比起刚才来好像更加大了
旁白：正如老师所说。
旁白：被这些话语刺激着,坚挺被玩弄着的我,刚才起兴奋感就完全没减低过...或许真的很糟糕。
旁白：唔哇,难道说我真的有着奇怪的性癖么?
紫：唔、嗯呼呼、啾啾、啾、哈...呐,这么做的话,不痛么? 真的不需要轻一点么?
我/春树：不,这个...不怎么痛的
紫：嗯~。呐...那么,要怎样才能射精呢? 要什么时候,还不能射吗?
我/春树：哎? 不,那个...这种问题,就算你那么认真地问我也...
旁白：要怎样回答才好?
旁白：要问什么时候的话,也没办法明确地回答啊...。
我/春树：总、总而言之,被做得很舒服的话...那时候,我想就会射精的
紫：那么,被既然我这样玩弄着很舒服的话,再这样继续下去就会射精了,是这样的么?
我/春树：是、是会这样的
紫：那么,就快点高潮给我看吧。在我眼前,用我的手,快点,快点出来吧。就这样子凄惨兮兮地高潮给我看吧
旁白：命令着我高潮的老师,手的动作一下子加快起来。
旁白：动作之大,真的让我怀疑“难道不会痛吗”,不过似乎因为从我先端溢出来的粘液的缘故,比起痛楚,还是快感更为强烈。
紫：怎么样? 很舒服吧? 快点丢吧,让我看看你的那样子。让我看看你射精的时候那副没出息的样子
我/春树：唔、啊、啊啊啊...老、老师,稍等一下,我、这么下去的话,真的会
紫：快点丢吧。不用忍耐的,用我的手高潮吧。作为变态的你肯定很高兴的不对吗? 被我看着高潮这样之类的
我/春树：那是,不过...
旁白：不、不行了。连否认的余裕都没有。
旁白：都已经拼命地忍耐着了,但是被这样撸动着的快感已经让人无法忍耐了...这、这么下去的话,我真的会——
紫：这样辛苦的表情是怎么回事? 要丢了吗? 已经要丢了吗? 没关系的,我会好好地看着的
我/春树：那、那真的很让人讨厌...
旁白：虽然嘴上这么回答,但已经不行了。
旁白：无论怎么用力忍住,但已经忍不下去了!
我/春树：唔、啊啊! 老、老师,出来了,要出来了!
紫：可以哦。射出来吧。大量地射出来吧。用我的手,用那副可怜的表情射出来吧
我/春树：唔哇、啊、啊啊啊!!
紫：射出来了,精液,大量的,在我的手中射出来了!
旁白：忍耐不下去的我的坚挺,在老师的手中释放着欲望。
旁白：承受着我的欲望的老师的手,被白色的粘稠的液体弄得黏黏糊糊。
紫：...呜哇,完全黏黏稠稠的了。好热...不过,什么啊,好臭,这个。这么臭的液体射出来这么多,难道你就不感到羞耻的么?
我/春树：就算你这么说...那个,该怎么说呢,既然是射精...
紫：这么白白的、黏黏稠稠的、臭臭的液体就是精液? 已经不会再射出了么?
旁白：虽然不知是自我兴趣为中心还是别的什么,老师在刚刚射完的我的坚挺上,擦着那黏黏稠稠的手。
旁白：被自己的精液擦着玩弄着的快感,无法抑制的冲动再一次涌了上来。
我/春树：唔、啊啊...老师,等一下,这样不行,被这么弄的话
紫：快点,出来吧出来吧,全部射出来吧
紫：唔哇,又射出来了么? 嗯嘻嘻,要我就这样全部榨干么? 白白的黏黏糊糊的精液,我就让你全部都射出来
我/春树：等、等下!
旁白：无视我抵抗的声音,老师一脸高兴的表情一次又一次地撸动着我的坚挺。
旁白：就如所说的那样,简直要把精液榨干一样地,我的坚挺不断地在老师手中大量地释放着精液。
紫：出来了好多呢。被我盯着看高潮就那么爽么?
我/春树：不、不是这个原因,我想那是人体的构造问题
紫：亏你能说出那样的话呢,明明只是个变态。对于被你黏黏稠稠散发着奇怪臭味的精液弄成这样的手,就没有什么话要说么?
旁白：...我想对于那个的话,没什么好说的。
紫：那么,接下来就来本番吧
我/春树：...哎? 本番?
紫：不是说了吗? 我要你的童贞。你现在还只是童贞的吧? 所以现在起就是本番了。现在我要,夺走你的童贞
旁白：老师用手半强制地使得我的那个又坚挺起来。
旁白：然后,老师站起身,跨在我上面。
紫：呐...这个啊,一直都是这样的吗? 就算是不断地不断地萎下去,也还是会这样膨胀起来的么?
我/春树：不,应该不会的
紫：那么,因为我而兴奋起来,就会变成这样子么? 呼~嗯...明明被看到那么难为情的样子,还会变成这样的么?
我/春树：因为,老师你刚才起就一直在刺激它
紫：嗯~? 什么? 是我的错吗? 这里明明都变成这样子,不是因为你是个变态吗?
旁白：说着,老师把手握住我的坚挺上慢慢地摩擦起来。
旁白：刚才还以为已经射尽了的坚挺,不只哪里又涌出了精力一样,又再次回复了硬度。
紫：这么热的...呐,这个,想插到我里面么? 想插到我里面看看么?
我/春树：那个...想插进去的。想更多的感受着老师你
紫：嘻嘻嘻。变得非常诚实了呢。还想射出来么? 明明刚才都出来了那么多,还想射精么?
我/春树：想、想射精的说
紫：真的是个、H的家伙呢,你...不过,这样或许也不坏。那么,就要上了哦
旁白：老师这么说着,在高高往上耸立着的坚挺上,慢慢地把腰放了下来。
旁白：是因为刚才的行为一早兴奋起来了么,从下面看上去,老师的秘处已经完全湿润了。
旁白：我的坚挺的先端被那已经不再需要更多前戏的蜜口吮吸着,随着老师把腰放下慢慢地被吞入膣内。
紫：唔呜、唔、嗯嗯...啊、啊唔、嗯、啊、哈啊啊啊~...呜呜
旁白：老师深呼吸着,就那样把腰放下来。
旁白：不过...好紧。女人的这里,是这么紧的吗?
旁白：压得紧紧的甚至有点疼的肉壁是那么的热,使得我吃了一惊。
紫：啊、嗯啊啊...啊呼、唔、唔唔...嗯呼、嗯、啊、哈啊...
旁白：尽管老师脸上露出了痛苦地表情,但腰还是没有停下,肉壶继续吞没着我的坚挺。
旁白：尽管响起了噗嗞噗嗞的水声,但老师还是一脸痛苦地像是在忍受着坚挺的插入...。
我/春树：老、老师? 那个,痛苦的话不要勉强
紫：不、不用担心。里面,我的里面感受着的。虽然很硬,要把我里面插裂了一样...来了、唔、啊啊啊!
旁白：坚挺从那雪白苗条的大腿之间插了进去,眼看着,连根部的地方都已经没入了老师的肉壶之中。
旁白：感受着被这样紧紧夹住的感觉,估计我的神情现在是舒服到扭曲了吧。
紫：嗯嗯、唔哈、啊啊啊...那种表情,很不错哦...像在忍耐着什么的表情
我/春树：好、好舒服啊,老师
紫：是吗,我有点痛...不过,不坏呢,这种感觉
旁白：结合的部分,混杂了红色血丝的爱液不断地流出来。
旁白：...真的如之前说过的那样,是处女呢,这个人。
旁白：夺走了老师的第一次...只要一想到这个,就有点开心。虽然从状况来说的话,感觉是我的第一次被夺走了...。
紫：嗯、唔唔...哈啊、哈啊...这样就,全部插进来了么? 刚才起,肚子就有点不舒服,再来的话...唔、唔唔
我/春树：插、插进来了。老师的里面,全部都
紫：是吗。这样,你全部进到了我里面...唔、唔唔...不过还是,有点太大了,稍微有点痛...
旁白：要说的话,不是老师那里太窄了吗?
旁白：在这么想着的时候,老师在我身上稍稍地扭动了一下。
我/春树：啊唔、嗯嗯...
旁白：看到我忍不住呻吟起来的样子,老师似乎自己已经感受不到痛一样,浮现出了高兴的表情。
紫：什么? 就这么舒服么,这样? 我动着腰的话就这么爽么?
旁白：老师开始灵巧的扭动着腰部以下的部位。
旁白：被完全吞进去的坚挺也变换着角度,每次都伴随着粘液摩擦着那既热又柔软的肉壁。
紫：唔呀、嗯、嗯嗯...啊啊、啊、呼啊! 嗯唔、啊啊啊! 在、在动了,在我里面,咚咚地...啊啊
旁白：被狭窄的肉壁紧紧包住的坚挺,尖端也用力地顶着老师的膣肉。
旁白：每次坚硬的阴茎顶到老师的蜜壶,都能感受得到老师身体的那阵痉挛。
我/春树：老、老师,没事、吗? 不难受吗?
紫：啊、唔唔、啊! 有、有点、难受...不过...已经没事了。你就这样、露出痛苦地表情、呻吟就好
旁白：...就算是这个时候,老师也还在享受我难受的样子么。
旁白：刚才起每次我呻吟起来、或者是身体震动起来的时候,老师的肉壶都会揉动得更加激烈,就是这个原因么。
旁白：像这样扭动着腰的老师动作都会不经意地停下来。
紫：哈呼、唔、嗯嗯...呐,怎么样? 舒服吗? 我的里面,舒服吗?
我/春树：很、很舒服。又热、又进...非常舒服的
紫：那么,就这样就好了么? 目前这样就足够了么?
旁白：简直好像给猫喂食时候那样,老师用期待的眼神睥睨着我。
旁白：好像在等待我回答一样,老师腰的动作变小了。
旁白：更刚才完全不一样,就像在瘙痒那样轻轻地动着。
旁白：不过作为刺激是足够了...如老师意图那样,我的欲望烧了起来。
紫：说吧。想要怎么样呢?
我/春树：想,更加激烈地扭动。我想老师的肉壁,和我的那个更加用力地摩擦。
紫：嘻嘻嘻...变态。嘴上说着那么下流的话,不觉得可耻的么?
旁白：开心地笑着的老师,腰的动作加快起来。
旁白：猛烈地,再次做起活塞运动。
紫：嗯哈! 唔、啊、啊唔...嗯、唔唔...这样吗? 想这样吗?
我/春树：更加、更加用力一点
紫：真的,你是个H加变态呢...嗯、嗯、唔哈、啊啊、嗯、嗯啊啊啊!
旁白：说着,老师简直要跳动起来那样在我的身体之上激烈地抽送着。
旁白：把力量贯注到想要痉挛了般震动着的双腿上,老师的身体不断地上下摇动着。
紫：哈啊、唔! 啊啊! 嗯、嗯呼、啊! 呼啊啊! 嗯哈、啊啊啊!
旁白：每次稍稍拔出插进最深处的肉棒,被爱液湿润的肉唇都卷起来形成一个淫猥的形状。
旁白：然后在肉棒离开之前腰马上就坐下来,激烈地冲撞着老师的肉壁。
紫：唔! 嗯、嗯嗯...啊、哈啊! 舒、舒服么? 这样子做,很舒服吧?
我/春树：舒、舒服,很舒服
紫：啊,我也很爽。我好喜欢看着,你这样扭曲的表情。呐,来更加难受地、更加痛苦地叫出来吧
旁白：老师完全没有要放缓节奏的意思。
旁白：老师每次上下抽动着腰结合部都想起噗嗞噗嗞的下流的声音,那温热的液体在我上面飞散开来。
紫：哈嗯、啊、哈啊啊啊、唔唔、唔唔! 我的里面、搅得乱七八糟的...果、果然,好大呢,这个。不能再、再变小一点的么?
我/春树：就算你这么说...
紫：嗯、啊、啊啊啊! 刚、刚才起就、一直顶、顶到最里面...顶到肚子里面...嗯嗯、唔唔、唔唔
旁白：就算身体一副很痛苦地呻吟着的样子,老师也丝毫不见放慢腰的动作。
旁白：尽管肉壁压得越来越紧,但被整根湿润了的肉棒还是把爱液当作润滑油,不断地抽送着。
旁白：仿佛要反抗肉壁的紧压的坚挺变得更大了,抽插着老师的里面。
紫：嗯呀啊! 嗯、唔啊啊啊...又变得、更大了...在我的里面,变得更大了...唔、嗯呼!
我/春树：老、老师,我,这样下去的话...
紫：哈嗯、唔、啊、哈啊! 是、是吗,我知道了。变大了的话、弄小就好了...嗯、唔唔!
旁白：好像想到了什么好主意那样老师露出了下流的笑容。
旁白：随后在我的身体上,跳动的动作变得更加猛烈。
我/春树：呜、啊、啊啊...老、老师!?
紫：变、变大了的话,弄小不就好了吗。所以,你丢了的话就好了。所以,我来让你高潮
旁白：为了让我射精老师的腰激烈地上下摆动着。
旁白：里面紧包着坚挺的肉壁也抽动着,好像要把精液吸出来一样不断收缩又松开。
紫：嗯、嗯嗯、啊啊! 快点、快点丢吧,再让我看看你那、被我弄得高潮的、那副没出息的表情!
旁白：虽然不知道自己射竟时候的表情,不过能那么地激起老师的嗜虐心么?
旁白：...不管怎么说,刚才起就一直被弄着,如果可以的话我也想抵抗。
旁白：虽然不知自己能抵抗到什么程度,不过我还是拼命地忍耐着快感。
旁白：于是,为了能更用力地抽插老师的里面,我也动起腰来。
紫：嗯呼啊! 嗯哈! 啊! 啊啊啊! 喂、喂! 谁、谁说你可以动了? 嗯、唔哈、啊啊!
我/春树：老、老师说,要我、快点丢的,所以,我就动了
紫：等、等下,不是那样...嗯、唔哈! 啊! 啊啊啊!
旁白：我的腰贴紧在身体上方跳动着的屁股,用力地用坚挺插着蜜穴,顶着那紧紧的蜜壶。
旁白：呜...虽然这样带给我的快感会加强,不过对老师也会有很大的效果吧。
紫：嗯、唔哈! 擅自地、动了...嗯啊、唔、唔!不、不行,这样插的话、我的里面...啊唔、啊、嗯呼啊啊!
我/春树：老、老师,我
紫：嗯哈、啊啊! 嗯、唔呼、啊、啊啊啊! 啊唔、嗯、啊、啊啊啊!
旁白：听不到我说的话了吗,老师好像完全将注意力集中在承受着我的冲击的蜜壶上。
旁白：看着那样的身姿,我用力地把肉棒抽出,翻卷着肉唇,再用力地顶入老师的肉壁中。
旁白：虽然原先并不想抽送得那么厉害的,不过现在因为刚才起一直在累积的快感,已经快忍耐到极限了。
紫：嗯呼啊! 唔! 啊! 这、这样动的话...嗯、啊、啊啊!
旁白：已经无法再忍耐了。
旁白：已经快要高潮的我,仍然不断地抽插着老师的膣内。
旁白：老师的柔肉仿佛要抵抗我的抽动似的紧紧的包着我的肉棒,即使如此我还是用力地抽插着。
我/春树：我、已经...老师...
紫：嗯、嗯呼呼、唔唔...要、要射了么? 可以哦,射吧! 嗯、啊啊、啊啊啊!
我/春树：老、老师,我已经
紫：呼啊嗯、嗯、啊、啊唔! 射、射出来吧、快点、快点! 嗯、嗯啊啊!
我/春树：老师,射了!!
紫：嗯呼啊啊啊、啊、啊啊啊~~~!!
紫：哈啊啊啊、啊、嗯哈、射出来了,在里面,好多、好热...啊呼、嗯、嗯嗯...
旁白：肉棒吐着精液、把老师的膣内染上了一片白。
旁白：...已经不行了。已经没法再射了。
紫：嗯、哈啊、哈啊...出来了好多。在我里面满满的...啊、你的也已经变小了
我/春树：因为已经全部射出来了
紫：是吗? 不过,还在动着。不是还会变大吗?
旁白：说着,老师慢慢地动着腰,再次磨蹭着我的肉棒。
我/春树：请不要这么做了。真的已经不行了!
紫：嗯、的确,反应好迟钝...
旁白：精液和爱液混杂在一起的液体哗啦哗啦地流出来,老师露出多少有点遗憾的表情。
紫：不过,算了。刚才的表情也还算是可以吧
紫：嗯呼、啊、哈啊啊...出来了好多,果然,好呛人...的味道,这个
旁白：从老师的膣内拔出来的坚挺,把自己的一切都射了出来,把老师的身体染得黏黏稠稠的。
旁白：已经不行了。各个方面都到极限了。
紫：哈啊...哈啊...嗯、嗯呼...又变小了呢
我/春树：因为已经全部射完了
紫：是吗,刚才射出来时候的表情,相当不错哦,那痛苦的样子的表情
旁白：...我到底,那时的表情是怎么样的呢。
旁白：虽然不想看,却还是有点在意。
旁白：...
紫：唔、唔唔...
我/春树：呼啊、啊~~~不好,睡着了...
紫：唔唔? 嗯、啊,千岁,早安
我/春树：早安。现在,是几点了?
紫：现在...9点左右吧
我/春树：9点? 稍微有点晚了,不快点回去的话家人会担心的
旁白：我马上坐起身,老师似乎也被带动着坐了起来。
旁白：于是,重新看到我的样子的瞬间,老师跳出去似的跟我拉开了距离。
紫：怎、怎么回事,这个? 为什么会这样? 到底发生了什么?
我/春树：...发生了什么...不记得了吗,什么都?
紫：所以才问,到底是怎么回事? ...不,稍等一下。我现在想想看...
旁白：看起来之前是完全喝醉了的吧。
旁白：老师为了回想起睡着前两人到底发生了什么,开始联系周围的情况推导起来。
紫：的确,今天是那个人的生日...扫墓之后,喝了酒...喝了又喝,接着再喝
紫：然后千岁发来了短信...说有话要说...就叫过来家里...啊咧? 之后的事情想不起来了
我/春树：真的什么都不记得了么? 就算看到现在这个样子也?
紫：...这么说来,你是全裸...我也是全裸的...? 咦不会吧,这个
我/春树：回想起来了么
紫：我该不会是...被千岁你强奸了!?
我/春树：不要把人说成这样子! 会误解的! 无论谁听到刚才的话,都会误解的~!
紫：而且,还被强奸了5次!?(日语里面“误解”与“5回”同音233)
我/春树：文字搞错了! 不要数了~!
旁白：正因为会这样所以喝醉酒什么的最讨厌了!
我/春树：而且真要说的话被强奸的是我才对! 从心情上来说!
紫：骗人,那种话,就算从你嘴上说出来...身体已经说明了一切。我的这份痛楚,这种阵阵的局部的痛楚...不正是被强奸的证据吗!
我/春树：那是破瓜的痛楚吧! 自己是处女还乱七八糟地说些什么!?
紫：...那个抱歉。真的...是我做了的么?
我/春树：(咳哼)
紫：跟你...那个,发生了性行为?
我/春树：是做了。还醉到连记忆都没有呢
紫：那么,我是处女的这件事呢?
我/春树：那个时候喊着的“是处女很抱歉吗~!”这样的
紫：然、然后呢?
我/春树：那也不算是什么好的事情啦...我也说了我还是童贞之后,说什么要夺走的,然后——
紫：我知道了,行了。...模模糊糊地多少还是想起来了。的确是好像发生过这么一回事
我/春树：...总之,我是强奸的加害者这一误解消除掉的话就好
紫：我和千岁你...
旁白：老师低下头来看着自己的裸体,然后视线又转移到我身上。
旁白：然后,用着不知是害羞还是窘迫的表情小声地说道。
紫：...那个,对不起
我/春树：为什么要道歉?
紫：因为...你不也是第一次么? 但是,对方却想不起来这事
我/春树：啊,那个倒是没什么。说起来不记得有过初体验的老师你,心情上没问题么?
紫：那个倒是没事...不,要说太可惜的话可能真的很可惜...不过嘛,千岁的话...也没什么关系了
紫：不过,这样一来,你奉献出了童贞,也把我的处女夺走了。那你已经有名有实,毫无疑问是我的所有物了吧
我/春树：...
旁白：高兴地笑着...不,不对。
旁白：高兴地嗤笑着...这么说更加准确吧。
旁白：似乎因为建立了什么重要的关系老师舔了舔嘴唇,用嗤笑的表情看着我。
紫：那么,从现在起就由我来好好地养你吧
我/春树：我说那个,养什么的,老师
紫：没什么怨言吧? 因为,你是我的恋人了啊
我/春树：我想老师你还是用词典查查恋人是什么意思比较好。绝对是跟奴隶和主人的关系是不一样的
紫：当然不会是那样的啦。饲主和宠物对吧?
我/春树：都不当人看了!?
紫：别在意那些细节...比起那些事情,我啊...不记得了,刚才的事情
紫：所以,再一次...千岁...
旁白：老师柔软的胸部靠近过来,轻轻地压在我的胸膛上。
旁白：然后老师每次细微的动作时,变硬的乳头的感触都使得我心神荡漾。
旁白：乳房的感触和温度...在身边的紫老师...。
旁白：脑海中浮现起刚才的光景,我那本应气势耗尽的那话儿也慢慢恢复了硬度。
紫：...千岁...
我/春树：老师...
紫：虽然,是这么想,不过还是下次再做吧
我/春树：哎哎!? 怎么能这样!?
紫：不,因为...还是有点痛,也不是很想有那个意思了。所以,就下次再说吧
我/春树：...
旁白：事到如今,才这么说...那一开始...就不要诱惑人啊。
紫：噗、啊哈哈哈,真不错呢你那表情。那种没出息的失望到极的表情,不错哦,千岁,就像个笨蛋
我/春树：又愚弄人了吗,老师
紫：不要生气嘛。不是说了么,下次再说。...所以,现在就这样忍耐一下吧...唔、嗯啾、唔、唔唔...
旁白：好像要敷衍我的老师的吻。
旁白：品尝着那柔软的嘴唇,好像要交换彼此的体温一样舌头相互缠绕在一起。
旁白：在这样渴求着老师的过程中,我的欲望,就此压了下来...哪有这个可能,结果是不完全燃烧的状态变得更为严重罢了。
旁白：...
我/春树：...哈啊...这周暑假也要完了么...
真一郎：我说你,怎么样了? 作业已经全部做完了么?
我/春树：虽然还剩下一点点,不过真的只是一点点而已。再按照通常进度那样赶个一天就能做完了
真一郎：是吗。那就好
琉璃：琉璃也是有好好做完了哦
涉：是吗? 真了不起呢~,给,这个。作为对努力的奖励给你美味棒
琉璃：今天的是熏肉味的啊
旁白：看了看包装袋之后,琉璃马上拿出里面的点心开始吧嗒吧嗒地开始吃起来。
真一郎：佐奈的又怎么样了?
佐奈：诶? 我的话...还剩下一点。啊,不过没问题的,跟哥哥差不多也是按照计划的话马上就能做完的了
我/春树：还剩下多少呢?
琉璃：做不完的话要琉璃来帮忙吗?
佐奈：不,没问题的。剩下的量自己一个人也有办法做完的
琉璃：真的吗? 不要逞强比较好,现在的话只要5根美味棒就可以帮忙的哦?
我/春树：好便宜啊你。连现在的孩子也已经才不会被那么点东西打动了吧
琉璃：朋友价罢了。佐奈是个好人,做的饭也很好吃所以才有的
我/春树：那么,如果是我的话价格会怎么样呢?
琉璃：美味棒100根左右吧
我/春树：...佐奈的20倍吗
旁白：不过还是很便宜。
我/春树：...今天卯之花去哪里了?
佐奈：啊、公主的话
琉璃：说是去见上司了哦。因为是很重要的事,琉璃不用跟来也行,这么跟琉璃说了
涉：是吗? 那还真是可惜呢,小琉璃
真一郎：不过,上司是指?
佐奈：诶? 啊,那个是...
我/春树：同班同学的名字罢了
真一郎：是吗。嗯,最近的孩子里面奇怪的名字也越来越多了
旁白：因为对祖父和涉小姐,关于卯之花是神之类的事情,完全没有说明过。
旁白：只能随便地敷衍一下了。
涉：那么,暑假也快要结束了...怎么样了,春君
我/春树：怎么样了...是指什么事?
涉：那种事情当然就是,小紫的事情啊。不是在交往的吗?
佐奈：对、对了,哥哥! 怎么样了!? 什么时候分手?
我/春树：为什么想我们分手啊?
佐奈：诶? 在哥哥伤心的时候乘虚而入,这种事情从来都没想过喔,只是站在妹妹的立场上的关心而已还是该怎么说呢,那种事情什么都无所谓啦,真是的!
我/春树：都不知道你为啥要生气
琉璃：春树真的是个笨蛋呢。就算迟钝也应该有个限度。应该看下气氛
我/春树：那么我问你为什么佐奈要生气呢?
琉璃：那是当然的。晒妹子必须死
我/春树：我才没有晒过好不好
涉：讨厌啦,春君也要炫耀自己的恋爱事迹了么?
真一郎：开始交往了就会这样的。不如说,如果不这样的话,就不是认真的恋爱了。因为恋爱是盲目的嘛
佐奈：是这样的吗
真一郎：正因为是认真的,所以反作用力也就越大
涉：真了解呢,店长
旁白：...最近,不管说什么都会扯上我和紫老师,总觉得这样很讨厌啊。
旁白：可以的话还是给我们留一些空间比较好。
我/春树：总之,我们之间没有发生什么问题,所以不用担心。所以也请不要管我们。因为没有这样默默地守护着的必要
涉：诶~那样的话姐姐我会很无聊的~
我/春树：想消磨时间的话请找其他事情去!!
真一郎：涉君,这种时候还是不要在一旁过多插嘴恋情才会持续得够久哦
佐奈：恋情持续吗...?
我/春树：为什么要那么遗憾的表情?
涉：持续得够久的话,也会有高潮有低谷的,真好呢~
我/春树：都说了,要消磨时间的话请去找别的事情!
琉璃：那么,怎么样了?
我/春树：什么事情?
琉璃：已经生了孩子了吗?
我/春树：噗~~~!!
旁白：刚喝的咖啡全喷了出来。
我/春树：突然说些什么啊,你!
琉璃：生孩子是很重要的事情哦?
真一郎：的确,是很重要的啊
我/春树：说、说什么呢!
琉璃：还没有生出来吗?
佐奈：小琉璃,你在说什么啊! 哥哥还只是学生啊,那样的...那种事情还是太早了啦!
佐奈：而且如果有了孩子的话,哥哥不就会深陷泥沼无法自拔的了吗!
我/春树：不,老实说我希望你不要用那种哥哥深陷恋爱泥潭那样的说法...
涉：小紫的话,虽然是很纯情,但男女之间的事情知识上是很丰富的,说不定已经做过了不是吗?
真一郎：什么,是这样的么? 怎样,从头开始说明给老朽听听吧。老朽来给你评分。就算是菜鸟表现也很对老朽口味的哦
我/春树：我靠鬼才会说啊~~!!
琉璃：还没有做吗? 生孩子是很重要的哦,看一下动物吧。就算是相遇那天就生孩子也是很平常的
我/春树：那是因为生孩子本来就是目的吧
琉璃：人类不一样的吗?
佐奈：那是不一样的哦。我想只是为了生孩子而交往的人,是不会很多的
真一郎：应当是以身体为目的的呢
我/春树：你又想耍糟糕了么?
涉：那么,实际情况是怎么样的呢,春君
我/春树：都说了,请不要管我们了!
旁白：为什么非得要事无巨细一一向家里报告啊!
旁白：虽然比起那些关系很差的家庭要好多了,但家族之间关系太好也很头痛。
我/春树：本来,祖父认为这样好吗,站在监护人的立场上的话
真一郎：嗯? 是相互间的立场的问题吗? 老朽问你,你希望老朽反对吗? 难道说希望周围人反对,然后去体验私奔的滋味吗?
我/春树：才不是这样。当然,作为我来说,如果被周围人反对的话也是很麻烦的
真一郎：紫君的话学生时候起就经常出入店里了。所以比起教师,还是更像邻家女孩的形象...不过现在已经不会像那样经常过来了呢
我/春树：既然有心这么想的话,那就不要再说那么多性骚扰的发言了
真一郎：性骚扰又怎么样。对女性的问候是基本的哦
我/春树：你到底是受了什么教育才会认为这是基本的啊...
涉：那么那么,到底怎么样了? 春君
我/春树：多谢款待! 再见,我还有作业要做!
涉：真是的~害羞了害羞了~。没所谓,我去撬小紫的嘴
旁白：还是把涉小姐的话当作没听到好了。我往家的方向走。
我/春树：...哈啊...
旁白：真希望能不要再对我们的恋爱事情刨根问底了。
旁白：如果所发问的内容是毫无根据的话,我倒是还能全力否定,但刚才那种问题根本不知怎么应对。
我/春树：如果否定的话,就是撒谎了么...
旁白：从那以来...自从经历了初体验以来,已经跟老师做过好几次了。
旁白：原因通常是老师调戏我调戏得太过火,有各种各样的事情...
旁白：...嘛,结果我也是过于乘兴,结果就做了。
旁白：这么说了刚才涉小姐说,紫老师对于男女之间的事情很清楚,也是因为这个原因么?
旁白：结果,就几乎变成每次见面都做了。
我/春树：也不是讨厌这个样子啦
旁白：只是很容易就会乘势而上,结果就发展成用身体培养感情。
旁白：估计那或许就是世间所谓的返璞归真的状态么。
旁白：不过,老师本身也是很容易来兴致的吧。
旁白：...难道说老师是抱着那种啊这是我的东西这种感觉来的么。
我/春树：...十分有可能
旁白：不过一想起老师,总觉得不由得想听一下她的声音了。
旁白：...。
旁白：我拿出手机,找到老师的号码。
旁白：然后按下了通话键,静静等待回应。
我/春树：...
紫：喂?
我/春树：啊、老师? 我是千岁。现在你有空么?
紫：嗯? 如果只是一下的话倒无所谓。怎么了吗?
我/春树：不,只是...稍微想听一下你的声音
紫：呼~嗯。是吗。那即是说,顺利地在你身上刻下了我的印记了吗?
我/春树：...从意义上说可能倒是没错
紫：那么? 今天怎么了?
我/春树：去约会好么?
紫：约会? 虽然很抱歉但不行
我/春树：怎么了?
紫：暑假到了最后一周,巡逻也加强了。而且还有学校的工作也增加了,我如今这里工作也很忙
我/春树：是这样子的啊
旁白：真遗憾啊。那即是说,这周跟老师见不了面,就要开学了...。
旁白：哎? 不对,稍等一下,那就是说!?
我/春树：不过,开学了的话,不是能更常见面了么?
紫：你在说什么啊? 既然是班主任,当然是每天都会见到啦
我/春树：不过,那是指作为学生和老师之间的见面吧?
紫：哦,对啊。以主人和宠物之间的关系见面的机会就没有了呢
我/春树：...都说了,我不是宠物
紫：现在不也是因为想听到主人的声音,所以就这样打电话过来了么。真是可爱呢,你啊
我/春树：...
紫：总之,像昨天那样的日子已经结束了。就算是被人误认但暴露了也是不行的
我/春树：那的确是这么说没错...
紫：不过呢,如果你能“我想去约会,主人”这么说的话...就给你奖励
我/春树：...这种事情不觉得难为情的么?
紫：为什么? 如果能听到充满屈辱、用不甘心的声音把那句话说出来的话,一般不会感到很爽的么? 不会让人兴奋不已的么?
我/春树：一般来说良心会很痛,说出那种话的自己真是愚蠢到了极点
紫：...啊,是吗? 那么就算了
我/春树：我想去约会,主人
紫：...好快。更要让人家高兴一点嘛。要用更加不甘心的声音,用那种正在忍受着屈辱行为的感觉。用这样的声音叫“主人”来听听
旁白：...真是个任性的人啊。
旁白：虽然想让我屈服,但变得那么率直好像又不行。
我/春树：我、我想去约会,...主、主人
紫：是了。就是这样。很好,这样在你身上刻下我的印记,我是最喜欢的了。现在也还是很令人兴奋不止啊
我/春树：哈啊...非常感谢
旁白：总觉得,这种夸奖很微妙。
旁白：至少现在一点也不高兴。
紫：好吧,作为使得主人欢心的奖励,就把你搞得一塌糊涂、一辈子也不会忘记好了
我/春树：我才没有希望那种奖励!
紫：不用担心的哦,我很有自信地。就让我慢慢地、一点一点地把你养成那样子吧。嘻、嘻嘻嘻...
我/春树：...
紫：说笑罢了,说笑~的。就算很忙我也会抽时间跟你约会的
我/春树：那么,关于那个我还有一个要求
紫：要求?
旁白：...
校长：呃~就是这样,今天起开始就是新学期
校长：夏天也已经结束,再过一段时间也就将是新的一年。但是仍然希望大家不要放松继续勤奋好学,衷心希望大家能够通过努力取得更大的进步
旁白：虽然讲坛上持续着这催眠的讲话,不过我却跟以往不一样丝毫不觉得困。
旁白：快点结束吧,快点结束吧~! 脑海中一直持续着这种想法。
校长：正因为如此这般,今后也请大家继续努力
旁白：终于讲话结束,校长从坛上走下来。
旁白：太好了,,这样就终于结束了。
旁白：正当我这么想着的时候,常盘前辈却走上了讲坛。
旁白：...怎么了?
真寻：各位,非常抱歉延误一下时间,不过在此代表学生会通知大家一个重大消息。请大家稍作留步
旁白：怎么了?  需要特地地用上集会的时间来通知学生们的事情到底是?
真寻：新学期开始之后,下个月的10月20日星期天,就是每年循例举行的文化祭了
我/春树：啊,是吗。还有这么一回事啊
葵：反正同样又会是研究发表吧?
神：文化祭?
我/春树：啊,就是这段事情内所调查到的事情,将其集中向公众公开的一天。是项既麻烦又没意思的活动
朋花：呼、呼、呼。可惜的是,今年不会是那么天真的事情哦
我/春树：这是,什么意思?
旁白：我们小声地对话着,坛上的常盘前辈继续说下去。
真寻：今年的话与往年有所不同。虽然我想这突然的变更会给大家带来很多麻烦,但还是希望大家能够协助我们
真寻：首先就是,今年的文化祭认可进行除了研究发表之外的其他活动
真寻：就算是与饮食相关、或者是任何演出,无论是何种形式都允许进行。其他需要利用舞台进行发表活动也将得到允许
真寻：班级的发表会、同好会、社团活动,任何方式都可以。有人希望进行什么活动的话,请务必参加
旁白：听到在讲坛上的学生会长的发言,大家一瞬间都沉默了。
旁白：随后,仿佛大家忘记了正在开会一样,全场沸腾了起来。
朋花：看啊看啊,很厉害吧?
葵：是吗? 嗬~,会举行这样的活动的么?
神：...什么? 那就是说,是怎么回事?
我/春树：虽然目前为止都只能举行研究发表会...不过这次,真的能够举行像祭典一样的活动了
葵：真能干呢~,常盘前辈
朋花：嗯,很厉害哦~。偶当初,听到的时候也吓了一跳
葵：话说回来,为什么朋花你会知道的呢?
朋花：新闻部的人,可是要进行秘密取材的。“致力于文化祭的改革的女学生会长的轨迹”,之类的
我/春树：嗬~
旁白：能将至今为止都是按照惯例只能进行研究发表的文化祭有所改变,真的很厉害。
旁白：而且能够开店的话,也会很有意思呢。
旁白：似乎其他的学生也抱有同样的心情,看起来暂时会场安静不下来了。
紫：呃~就是这样,今年的文化祭对于教师来说,变成非常麻烦的事情了
葵：为什么要特意这么说?
紫：因为实际上很麻烦啊。虽然说是由学生主导,但完全放着不管也不行吧
葵：那或许,的确会成那个样子吧
紫：那个就不用提了。总而言之,现在就来决定文化祭要搞什么好了
庵：哦,真是够赶的呢
紫：因为没时间慢慢讨论了啊。决定好了的话,就由谁来职员室通知一声。我在职员室还有工作,好吧?
旁白：说着,老师离开了教室。
旁白：...我们这边也要尽早决定才行呢。
朋花：那么,大家就赶快来决定把。虽然很冒昧,不过这个会就由我来主持,有什么想要做的吗?
学生1：定番还是来搞章鱼烧店吧ー
学生2：啊、那样的话,人家还是更加喜欢炒面店
学生3：要说喜好的话,蛋糕也喜欢~
庵：那样的话我的就是咖喱~!
葵：...那么,咖啡店怎么样? 那样的话,除了饮料之外也能有各种各样的菜单呢
朋花：哦~原来如此~
学生1：的确,那样挺好的吧?
学生2：哦~说的也是呢。我的话除了炒面以外,意大利面也想吃呢
学生3：诶~~,太过时了啦。果然,现在就是要已经成为热门话题的蛋糕吧
庵：不,是咖喱吧。我在泰国所学会的咖喱,即将要在此展示给所有人看!
朋花：是是,总之,同学们觉得咖喱怎么样?
葵：不,不是啦! 输给东云了。咖啡店啦,咖啡店!
朋花：哦哦,是吗。好危险,差点就被骗了。那么重新说一次,咖啡店没问题吧~?
旁白：木贼说着看着四周,不过没有人提出反对意见。
葵：那么就决定了
朋花：我们班来开咖啡店。看来这个没问题了,偶也有事要去职员室所以就由我去跟老师说可以吗?
庵：好,交给你了
学生1：那么,今天就这样回去了吗
学生3：虽然可能还有必要讨论一下菜单,不过改天也行吧
学生2：赞成~
旁白：比预想中要简单就决定了文化祭要举办的东西。
旁白：这么简单就决定真的好么? 虽然比起争论不休要好多了。
旁白：而且今天我也有很重要的事。
我/春树：接下来,我也回去好了
神：...汝...方才起就一直焦急得很微妙呢。 有着什么要赶着回去的理由吗? 有很重要的事情么?
我/春树：不,没什么。为、为什么要这么想?
神：只是觉察到汝身上的气氛罢了? 然后同时从刚才汝说的话中也觉察到,春树在说谎,对吧?
我/春树：才没有这回事吧?
神：嗬~,那样的话今天一整天,将汝用锁链绑住监禁起来也无所谓吗?
我/春树：无所谓才怪!
神：看吧! 果然是在说谎的吧?
我/春树：本来就无论什么时候什么地点监禁多久都不行!!
神：果然还是说谎的吧? 老实交代。咱只是站在要守护好汝的立场上想知道清楚罢了
旁白：总觉得卯之花是一脸期待的坏笑的样子来问我的。
旁白：...无论怎么想,都不只是担心我那么简单吧。
旁白：不过,不跟卯之花好好说清楚的话,又无法说服她不跟来。
我/春树：...不要跟其他人说啊? 其实是...
旁白：就这样,结果我只能把今天的事情告诉卯之花。
旁白：...
我/春树：...好迟啊,老师
旁白：没有人的沙滩上,我焦急地来回踱着步子。
旁白：...唔~难道说把约好的事情给忘了?
我/春树：不,我想这个无论如何也不太可能...只是想这么想
旁白：不过说起来,在沙滩上自言自语总觉得很可悲。
旁白：感觉失去了什么重要的东西...
我/春树：虽然说是希望没有人在,不过没想到真的会是这个样子呢
旁白：因为从现在起暂时没法去约会了,作为回忆还是先来次海边吧。然后考虑到不会有人在的时候的话,就是开学典礼这天了。
旁白：不过这个时候,这里方圆几十米以内都完全看不到人烟。
我/春树：要说的话倒也是安心啦
旁白：虽然说是人少的地方,不过现在还是天气非常炎热的季节吧。
旁白：在沙滩上晒太阳的人,来进行水上运动的人,来享受海水浴的人虽然能零零星星地看到,不过真是够安静的。
旁白：因为已经下午了,所以也有人回去了。
旁白：既因为是工作日,最重要的应该是暑假的结束了而将让海滩变得热闹的学生人群一扫而空了吧。
我/春树：这样的话就算被人见到也不用担心了
旁白：不过问题是,老师到底会来么.
旁白：...不来的话,我就真的像个大笨蛋了。
旁白：不过真的是还没来么?
我/春树：...啊,不,来了
我/春树：喂~老师
紫：这个笨蛋~!
旁白：已经在沙滩上的老师,二话不说就跑过来给了我一记肘击。
旁白：...为、为什么?
我/春树：咳哼...咳哼...你、你做什么?
紫：你是笨蛋啊? 不记得为什么要来这里了吗?
我/春树：为什么...是因为约会吧?
紫：不是问这个,为什么要特意来到这种无人的沙滩上,不记得了吗?
我/春树：...为了不让老师和我的关系被学校的其他人发现?
紫：对。就算在街上一起走的时候被看到,或许还可以蒙骗过去。不过两个人来到海边,而且还是穿着泳衣无论怎样也不可能推脱了吧
我/春树：这个倒是没错
紫：所以,就不要叫我老师! 被其他人听到的话怎么办啊
我/春树：不过,看起来认识的人谁也不在
紫：这种事情谁能肯定啊。总而言之,这里就不要叫我老师,清楚了么?
我/春树：那么,怎样叫比较好?
紫：嗯...那么,主人?
我/春树：...那么就...主人,那件泳衣很适合你哦
紫：这种平常的语气真没意思
我/春树：我希望可以拒绝这种称呼方法
旁白：应该说是不好意思么,总觉得已经习惯这种称呼的我的内心失去了什么很重要的东西。
我/春树：普通地叫“紫”、这样的不行么?
紫：叫名字也不行,总觉得不太喜欢这样子
我/春树：那么,紫小姐
紫：...唔~...嘛,这样就行。那么,你应该跟谁也没说过会来这里的吧?
我/春树：哎? 啊,那个的话...没、没问题的
旁白：其实在来之前,已经跟卯之花说了会来这里...应该没问题的吧...
旁白：跟别人嚼舌头这种事应该也不会做。
我/春树：说、说起来紫小姐来得相当晚呢
紫：啊、那是因为...还是因为文化祭的事情没有收拾完
我/春树：果然,老师们都会很忙的吗?
紫：作为中心的学生会和实行委员们都累得要死,而我们是要给学生们负责手尾的,不可能会轻松吧
紫：明明还有通常工作要处理的
我/春树：是这样的吗...
紫：所以,能像这样约会的机会,真的很少很少呢。最快也要等文化祭结束了
我/春树：这样啊
旁白：虽然在学校能碰面,倒也不会寂寞。
旁白：...不对,明明能见面却不能像恋人那样相会,反而更加痛苦吧。
紫：这样就暂时也不能见到面了...是了,该怎么办好呢? 呐,千岁,暂时不能见面的分,想我怎样疼爱你呢?
紫：与主人暂时所不能见面的分,不用这身体好好地让你记住不行呢,千岁
我/春树：...记住什么的...都来到海边还想做什么?
紫：那个嘛,来到海边入水之前不是还有很多很多事情要做吗? 譬如,准备运动之类的...
旁白：我不禁咽了一口口水。
旁白：不应该叫老师了。紫小姐用平常盯着目标那样的使坏的眼神盯着我。
旁白：...不好,不禁往微妙的方面期待了。紫小姐只不过是在说些很正常的事情吧。
旁白：是的。准备运动是必要的。就是这样。
我/春树：那么,就来准备运动...
紫：在那之前...能帮我涂这个吗,千岁。做准备运动之前,这也是必要的对吧?
旁白：然后紫小姐从包里拿出防晒油递给我。
旁白：对啊,这的确是必要的吧。因为是女性,必须要好好保护肌肤才行的。
紫：嗯呼呼...怎么? 难道说紧张了吗?
我/春树：不,虽然我想通常都会紧张的
紫：来吧,不快点涂好的话,留下太阳斑怎么办啊?
我/春树：就、就算你这么说...
旁白：这种状况下,一般来说都会紧张的吧。
旁白：虽然姑且算是没有其他人在,不过在这种地方做这种事实在...
旁白：这种事情我知道的,虽然知道的...不过,不行了,这样的话。
旁白：手停不下来了。
旁白：将防晒油一圈圈地抹在自己的手掌上之后后,在紫小姐的胸前开始涂起来。
紫：嘴上是这么说,手上却停不下来了呢
我/春树：...紫小姐你才是,这样子好么?
紫：因为你这副既难为情、又还是像小孩子一样揉着人家的胸部的样子,让人家很开心啊。不过如果担心的话就停下来好了?
旁白：听到这种挑拨式的提问,我的手继续动着。
旁白：揉着这柔软的胸部的这种弹弹的感触使人忍俊不禁。
旁白：...紫小姐的胸部也不算大,加上手又很滑,很难揉啊。刺溜刺溜地滑的。
紫：唔、唔唔...唔啊,明明一脸难为情的样子,却停不下来吗? 你真的是,一个变态呢。对自己的欲望很诚实呢
我/春树：...引诱我的不是紫小姐你吗
旁白：不过我也是完全中了挑拨就是了。
旁白：受着挑拨,噗啾噗啾地揉着胸部的同时,指尖温柔地触碰着那与雪白的肌肤形成鲜明对比粉红色的美丽的圆轮。
旁白：用指尖画着圆圈抚摸着周围部分,慢慢地靠近那中心的突起。
紫：哈、哈呼...唔、唔唔...嗯呼、唔、唔唔...呐,现在你的心情怎么样? 用着怎么样的心情来摸着我的胸部?
我/春树：就算这么认真地问这种事...稍微,有点难为情
紫：不错呢。你那副忍受着耻辱的脸,最喜欢了。如果能让我看着这样的脸的话,你也可以继续摸下去
旁白：涂着防晒油的指尖,碰到了那先端,好像搔痒一样玩弄着。
旁白：已经变硬的乳头碰到指尖的那瞬间,怀中的紫小姐颤动起来。
旁白：这种举动,简直就好像乳头是开关一样...不禁觉得有些有趣。
紫：唔、嗯呼...嗯啊、啊、唔唔...唔喂,好好地涂啊
我/春树：刚才身体就在震动着了,难道说很舒服么? 乳头
紫：哈呼唔、嗯、唔唔...这种事情,不要问啦。你只要、帮我的身体涂防晒油就可以了
我/春树：但是只要一碰到这里,刚才起身体就一直在颤动哦?
紫：啊! 唔、唔唔...嗯呼、烦、烦死了啦...啊呼、嗯、唔唔...
旁白：虽然嘴上在逞强,但是紫小姐还是完全抑止不住身体的颤动。
旁白：用指心按着、搔着乳头的时候,紫老师的反应都很敏感,让人看着就觉得很有趣。
旁白：...或许,这跟当初她高兴地看着我射精时候的表情,是同样的心情的。
紫：嗯唔...嗯、嗯哈...唔、唔、唔唔...
旁白：这样的话的确...用自己的手指能使对方产生这种表情的话,就会忍不住想继续看下去。
旁白：微微地颤抖着的紫小姐的雪白的肌肤,淡淡地显出了红色。
旁白：我用舌头贴上这肌肤,将这比油更加粘的液体舔开去。
紫：啊、唔、唔唔...谁、谁说可以、舔了? 不要自作主张地、舔人家的身体
我/春树：有什么关系嘛。啾...话说回来,紫小姐的耳朵又怎么样呢?
旁白：贴在肌肤上的舌头,沿着脖子而上,就那样触碰到耳朵。
旁白：用舌头挠痒似的舔着耳朵,仿佛是在吸着自己的唾液一样轻轻地含住了。
紫：嗯啊! 喂、喂,好痒...不要再、这么做...唔、嗯呼! 唔唔!
旁白：虽然紫小姐用力地扭动着身体,不过我却没有放开吸住的耳朵。
旁白：享受着这柔滑的感触的同时,边用舌尖和唇温柔地抚摸着。
紫：啊、啊啊啊...耳朵、不行、这样的、不行了啦。喂、喂...唔、唔唔
旁白：完全是柔弱的女性特有的声音。
旁白：不,紫小姐的确算是柔弱的女性啦,不过这种声音是自己让她发出来...感觉这是少有的掌握主动权的机会!
紫：喂、喂,都叫你不要了,还那么激烈地...唔、嗯啊、啊啊啊...唔、嗯呜唔唔...
旁白：紫小姐的耳朵或许就是弱点吧。
旁白：继续缠着紫小姐的耳朵,慢慢地涂上我的唾液。
我/春树：哈呣、啾、啾啾
紫：啊嗯、唔...啊、哈啊...唔、唔唔...嗯呼、啊、嗯啊啊
旁白：紫小姐缩着脖子,好像要把耳朵保护好一样。
旁白：不过,我不可能让她得逞。
旁白：我边品尝着耳朵的感触,同时手上也没忘记继续揉着胸部。
紫：嗯呀、唔、呼啊、啊啊啊! 都、都说了不行了...唔,被、被这样弄着的话,看不到你的脸...唔
我/春树：有什么关系嘛,就只是今天而已。今天就请,让我看看紫小姐你挣扎的样子
紫：别、别得意了...唔、嗯哈、啊啊啊!
旁白：尽管有点生气,但紫小姐似乎还是抵抗不了耳朵被咬的感觉。
旁白：今后有什么事情就咬耳朵看看吧?
紫：嗯、啊、啊啊...等、等一下...真的、不行、那里...唔、嗯啊啊、啊啊
我/春树：那里是指、哪里? 不用嘴巴说出来的话...是指这里吗?
旁白：我故意问着,手上更用力地揉着胸部,把硬起来的乳头有点粗暴地压倒。
旁白：是因为防晒油的关系么,就算是那么用力也丝毫不见得紫小姐有痛的样子,反而是由于快感而不断颤抖着。
紫：你、你啊...是明知还这么做的吧? 不单只胸部、耳...耳朵那边也...
我/春树：耳朵,是指这里吗?
紫：啊啊啊! 都、都说了,那样、不行!
旁白：紫小姐的身体猛地抖动了一下,忍不住叫了出来。
旁白：好像要把她身体抱起来那样,我用摸着大腿的手,脱下了紫老师泳衣的下着。
旁白：那里光滑的肌肤、柔软的肉感,而且已经湿润到能发出水声的程度。
我/春树：上面说着不要,下面已经湿透了哦,紫小姐
紫：唔、唔唔...那是因为、明明说着不要了、你却还做着奇怪的事
我/春树：都这样反应了,明明不是讨厌的吧?
旁白：就像是在确认一般,我用指尖刺激着那湿润的秘裂。
旁白：泳衣的下面响起了刺溜刺溜的声音,我的指尖被黏黏糊糊的液体包住了。
紫：唔、唔唔...啊、嗯啊啊...这、这么做的话...好、好痒
我/春树：好痒是吗? 刚才起,溢出来的量就在不断增加了哦
紫：啊、呼啊啊、笨、笨蛋...唔、嗯啊! 唔、唔唔...嗯呼
我/春树：紫小姐,你平常不是这么对我说的吗。清楚地用嘴巴说出来。所以我也想听你说。舒服吗
紫：嗯哈、啊、啊啊啊...什、什么? 这是报复吗? 唔、嗯哈...嗯、唔唔...
我/春树：也没有那么夸张
旁白：不过,偶然我也小小报复一下,不也挺好吗。
旁白：这样边玩弄着乳头,边用手指揉动着秘裂,享受着紫小姐的喘息声。
旁白：总觉得,很令人兴奋。
紫：唔、唔唔...嗯啊、啊、啊呼、啊嗯...唔、唔、嗯呼、啊啊!
我/春树：紫小姐那有感觉的样子,再让我看看吧
紫：啊、啊啊啊! 喂、喂,这样弄的话、嗯、唔唔...
旁白：用手指蘸着从秘裂溢出来的液体,就那样涂在周围。
旁白：在肉唇涂满粘液后,在秘裂由下而上继续抚摸着。
旁白：然后碰到最上面的部分的时候,紫小姐的身体一瞬间剧烈地抖动起来,那是至今为止最大的反应。
紫：嗯啊! 唔、唔唔...啊、啊嗯...唔、唔唔...
旁白：好像怕被发现那就是弱点一样,紫小姐马上闭上了嘴,把声音压了下去。
旁白：但已经慢了。我已经看到了紫小姐的那种反应。
我/春树：...难道说是这里么?
旁白：刚才所碰到的部分重新又再用手指刺激着。
紫：呃呼啊啊、啊、嗯哈啊...啊嗯、唔、唔唔...嗯哈、啊啊
旁白：每次动着手指,都使得紫小姐的身体跳动起来,口中也忍不住发出了声音。
旁白：果然,这里就是弱点么?
旁白：我继续揉捏着那部分,确认着。
旁白：蘸着溢出来的粘液,好像要将其弄脏一样不断地摩擦着肉蕾。
紫：啊、嗯、啊、啊啊啊...等、等下、总是弄着那里、那样弄...唔、唔唔
我/春树：因为,不是很舒服吗? 刚才起,紫小姐这里溢出来的液体的量,就在不断增加着
紫：那种事情...唔、呼、啊呼、嗯、嗯呼...嗯啊、嗯、嗯嗯
旁白：其实也没有增加那么多。
旁白：不过,这么说着的话,对紫小姐应该很有效吧。
旁白：身体紧绷着的紫小姐,好像有点害羞地把视线别了开去。
我/春树：看,我的手上已经粘稠成这样了。全部,都是紫小姐你流出来的
旁白：只在这个时候,我才像个怪蜀黍那样说着那样下流的话。
紫：呼啊啊、嗯、唔唔...又说这样愚蠢的事情...唔唔、嗯啊、呃呼啊啊!
旁白：紫小姐虽然这么说着,但泳衣已经湿到能清晰地看到大腿间的痕迹,而呼出来的温热的气息,已经无法掩盖那种兴奋。
旁白：我把那因为快感而颤抖着的身体抱得更紧,手指的动作也更加用力。
紫：嗯哈! 唔、嗯呼...啊、嗯哈、嗯唔、唔、啊、啊啊啊!
旁白：拼命地忍住快感的声音。
旁白：手和脚都拼命绷直着,紫小姐还在忍受着我的手指的刺激。
旁白：不过无论怎么努力,紫小姐身体其他地方的痉挛却不停地震颤着。
紫：啊、啊啊啊...不行。那样,都说不行...嗯啊、唔唔唔、啊啊啊!
我/春树：这里,很爽的吧?
紫：唔、唔唔唔! 啊、哈啊...哈嗯、唔唔...这样、得意的话,会让你后悔的...唔、唔唔啊!
旁白：因为羞耻心吗,肌肤上已经像是被太阳晒过那样显得红通通的了。
旁白：这微红的肌肤、微微的颤动、还有听着那挣扎的娇喘声,都使得我的欲望燃烧得比以往更加强烈。
我/春树：一次也好,我也想从紫小姐口中听到舒服这个词
紫：唔、唔...你真的,是个笨蛋呢...这、这样的话、当然会舒服啊。都已经让你继续这样弄下去了
旁白：听着这话不禁觉得很开心。
旁白：是吗,紫小姐也有因为这样而变得舒服啊。
旁白：这份开心使得我的欲望更加膨胀,迫不及待地想进入下一个阶段...。
我/春树：紫小姐,我已经...忍不住了
紫：嗯、嗯呼...啊,是吗,那么呢?
我/春树：那么...
紫：刚才不是说了吗? 太过得意的话,会让你后悔的
旁白：等、等下啊! 现在居然这样报复吗!?
我/春树：都、都到这种地步了!?
紫：哈嗯、唔唔...就这么想插进来么? 想做到最后么?
我/春树：是想插进来,让我做到最后把
紫：那样的话,不是有着更好的要求奖赏的方法吗?
旁白：好像在试探着我一样,紫小姐用带着期待的眼神看着我。
旁白：...如果失败了的话,就真的不让我做了吗...。
我/春树：我想插到紫小姐的身体里面,请让我进去吧,拜托了
紫：嗯嗯...真是没办法的孩子呢,真是的
旁白：从这满足的声音来看,似乎我是做对了吧。
旁白：...真的是很高兴的样子啊,这个人。
紫：唔、唔唔...我说啊,这种姿势,稍微有点难受...嗯呼、唔唔
我/春树：就这样插进去,不好吗?
旁白：对准紫小姐那美丽的秘裂,在那因为我的手指而湿透的秘肉上,我的坚挺滑动着。
旁白：只感觉坚挺被那温暖、以及粘稠的液体包裹起来。
旁白：慢慢地包紧、慢慢地又松开那样动起腰来。
紫：唔、嗯唔、嗯呼、啊...还是、那么硬、那么热呢,你的...嗯、嗯啊啊
我/春树：紫小姐你的也是,不但紧、还非常的热
旁白：泳装之下的秘处,被太阳照射着闪着耀眼的光芒。
旁白：反射着耀眼的光的,不只是紫小姐那秘裂,还有我那被粘液缠绕着的坚挺。
我/春树：刚才起就很湿了,现在看着还在不断地涌出来呢
紫：唔唔、唔唔...还真敢说呢,刚才还是那么迫不及待地想插进来的
我/春树：刚才不是说过了吗,“我想插到紫小姐的身体里面,拜托了”
紫：这么说来,倒也是呢。不过,现在还不能进来
旁白：说着紫小姐她,漂亮地把我推开,让我的坚挺离开了那湿润的秘裂。
旁白：从粘液上离开的肉棒,好像感到很惋惜的样子震动着,我的心情也是一样。
我/春树：那个,紫小姐?
紫：嗯嘻嘻...只不过稍微拒绝一下就让我看到那样的脸...很好,就是这样不像样的表情。就这么的想进来吗,我的里面
我/春树：当然想进去了。都做到这里了,还能停下来吗
紫：真下流。这样黏黏糊糊的,简直就是流着口水的狗一样哦?
我/春树：现在之所以那么湿,基本全是因为紫小姐的爱液啦。还有,真要说的话,紫小姐你不也是湿透了么
紫：我无所谓的哦。因为我是主人来的啊。你是服侍主人的人对吧? 然而,却那么兴奋...
旁白：紫小姐虽然用很高兴的样子说着,不过秘裂还是不断流出着粘液。
旁白：溢出来的爱液留到雪白的屁股上,就那样落到背部。
旁白：不可能不注意到吧,但是紫小姐还在继续说着。
紫：呐,这么想插进来的话,就说“拜托了”来听听吧。自己是卑微的从犬,请务必让我插进主人的里面吧
我/春树：...做这种事情,很有趣么?
紫：这个是由你的反应来决定的吧? 觉得有趣的话,也许会让你更加舒服的
旁白：被我火热的视线盯着的紫小姐的蜜壶中,正在源源不断地流出着液体。
旁白：我并没有做什么。
旁白：用手指玩弄、用肉棒摩擦之类的什么都没做,不过准备完全地状态的紫老师的秘裂还是在引诱我一样不断地流出着粘液。
紫：呐,不说吗? 已经不要做了吗?
旁白：淫靡的声音敲打着我的耳膜,触碰着的身体传来了柔软肢体的温度,随着夏之炎热而升温着你的紫小姐的气味也能感受到。
旁白：不单只是汗味,刚才起就一直留着爱液的源泉的味道混杂在一起,那是平常绝对闻不到的味道。
旁白：而这一切都使我无比兴奋,脑海中忍耐二字正在慢慢溶化。
我/春树：想、想插进去的。紫小姐的里面...想变得、更加舒服
紫：那样的话,你知道的吧? 应该怎么做? 刚才主人所说过的话,应该还记得很清楚吧?
我/春树：我是卑微的从犬,请务必让我插进主人的里面吧
紫：做得很好
旁白：紫小姐用开心的声音回答着,总觉得笑得很快乐的样子。
旁白：紫小姐慢慢地松开了手和腿的力量,肉棒和那温热的滴着粘液的秘裂再次触碰到一起。
旁白：...总觉得,作为人我已经失去了很多很重要的东西...不过现在已经无所谓了。
旁白：现在只是想将眼前的蜜壶...用肉棒将滴着湿润液体的膣口里面插得乱七八糟。
我/春树：那么我就进去了
旁白：既然说出了紫小姐所希望的话,就算我的身体动起来,她也没见有抵抗的意思。
旁白：我轻轻地动着腰,把坚挺的先端塞进了紫小姐的膣口。
旁白：用力地插着那紧缩回来的肉壁。
紫：嗯哈、唔、嗯哈...啊、啊啊啊...嗯唔、唔、唔唔!
我/春树：呜、啊...好热。紫小姐的里面,非常地热,好舒服
紫：进、进来了,我的里面,热热的...唔、嗯哈、啊啊啊...过、果然,里面稍微有点...唔、唔唔!
旁白：这种体位,对腹部的压力很大吧。
旁白：紫小姐好像稍微有点难受,做了一个深呼吸。
旁白：看着眼前的紫小姐的白里透红的肌肤,喘息着的艳丽的身姿,我已经停不下来了。
紫：唔、嗯啊、啊! 顶到里面了...我、唔唔...好硬的、顶到里面...我、唔唔!
旁白：仿佛与紫小姐那难受样子的表情成正比地,肉棒被压迫的力量也更加强了。
旁白：这种紧紧包住的感触,使我不禁稍微停下了腰的动作窥看着紫小姐的样子。
我/春树：唔、呜...没、没事吗?
紫：哈啊、唔、唔唔唔...哈啊、啊、唔唔,可能、并不是没事...唔唔、唔唔
我/春树：那么,稍微休息下比较好吗?
紫：不、不用的。大概,这种体位本来就比较辛苦...那样的话,还是想变得爽起来。所以,继续动吧
旁白：听到紫小姐这么说,于是我继续了。
旁白：把插进去的肉棒慢慢地拔出一点,蜜壶中的爱液马上涌了出来。
旁白：溢出来的爱液,直接从紫小姐雪白的肌肤上滑落,吧嗒吧嗒地低落到地上,地面的痕迹渐渐扩散开来。
我/春树：那么就...
紫：唔、唔唔...嗯啊、唔、唔唔...呼啊、嗯哈、啊啊...唔、唔唔
旁白：似乎稍微习惯了,我慢慢地动着腰,先端顶着里面的肉壁。
旁白：在充满着温热的液体的肉壶中搅动着,与噗嗞噗嗞的水声相呼应,紫小姐娇喘着。
紫：哈嗯、我、嗯哈...里面、动着了...唔、唔唔! 在我的里面、搅动着...我、啊、呼啊啊啊!
旁白：紫小姐是至今为止一直在忍耐么,这反应比我预想中的要激烈。
旁白：只是这样缓慢地搅拌着,紫小姐的蜜壶都热得发烫,仿佛在抵抗着我的坚挺一样紧紧地包裹着它。
旁白：仿佛为了把这紧绷的肉壁解松一般,肉棒的尖端继续顶撞着。
紫：嗯呀、唔、唔唔...嗯哈、啊啊啊! 唔、啊、啊啊啊! 里面,被你坚硬的、蹂躏着...唔、唔唔...
我/春树：紫、紫小姐?
紫：嗯、就这样。就这样动...我、唔唔、啊、呼啊啊!
旁白：随着我的腰部动作,紫小姐敏感地叫声荒乱起来。
旁白：同时用充满快感的表情抬头看着我,带着无限诱惑的娇喘声在我脑海中不断回响着。
紫：我、总、总觉得...只是我单方面地被弄、不是吗?有点,不甘心...唔、唔唔啊! 啊!
旁白：现在的体位,无论怎么说都是我会掌握主动权的。
旁白：虽然似乎对此感到不满,紫小姐的表情混杂着快感与不甘。
旁白：不甘,这种体位紫小姐是不可能有主动权的。动作与强弱的主动权全部在我掌握中——
我/春树：呜、啊、唔唔...
旁白：那时候,突然紫小姐的肉壁的紧密程度增加了。
旁白：看着在这种紧密地冲击之下不禁呻吟起来的我,紫小姐脸上浮现起高兴的表情。
紫：唔、唔唔唔...这、这样怎么样? 这样弄的话怎么样?
我/春树：等、等一下...这样、很紧的说
紫：呼啊、唔、唔唔...不要,人家才不等
旁白：说着,紫小姐就那样紧紧地夹住我的坚挺,娴熟地动起腰来。
旁白：明明这种体位都不能用力的,不知为何却能这样妖艳地扭动着腰来刺激着我。
紫：嗯嘻嘻...难道以为让你这样弄下去么? 嘿、这样夹紧的话,很舒服吧? 只要看着你的脸就知道了
我/春树：等、等一下...
旁白：糟、糟了,这样下去,主动权就会完全被掌握了。
旁白：这样的话,虽然还没有休息够...。
旁白：我下了决心,用力地上下动着腰。
紫：嗯、唔、啊、啊啊啊! 哈啊、嗯啊啊! 啊嗯...唔、唔唔...啊! 啊啊! 唔、啊、啊啊啊!
旁白：用力的摆着腰,坚挺也用力地往下插。
旁白：紧附着的肉用力地摩擦着,每次耻肉因为抵抗插入而活动的时候,紫小姐的雪白的腿都会微微地震动起来。
旁白：不过即使如此也还是拼命地用力,收紧着蜜壶。
紫：唔、唔、啊、呼啊啊! 啊嗯! 唔! 嗯嗯啊! 啊啊啊! 啊啊啊!
我/春树：唔、...紫、紫小姐,好紧...
紫：嗯呀、唔、唔唔...很、很爽吧? 这样收紧的话,很舒服对吧?
旁白：的确很舒服,不过可不能这样完全输给她。
旁白：至少要做点反击,于是我继续用力地用腰部撞击着。
旁白：在我猛烈的抽插下,我的腰与紫小姐雪白的大腿撞击发出了噼啪噼啪的声音,同时好像什么破裂的声音一样的水声也响起来。
紫：啊嗯、啊、啊啊啊! 好、好激、好激烈、好难受...唔、唔唔!
我/春树：那、那样的话,就放松一点...现在、没必要故意收紧了吧?
紫：唔、啊、啊啊啊! 才、才不要! 因为、那样的话...唔唔、唔唔...就看不到、你那痛苦、的表情了...嗯啊!
旁白：的确,我是正在要被紫小姐那种紧迫的直冲脑门的快感所击败。
旁白：不过,那样的话不只是我,紫小姐也是一样的。
旁白：高声地喘息着,雪白的双腿也微微地痉挛着,看着这样的样子,就知道蜜壶的冲击的快感快到极限了。
旁白：那样的话,就变成相互之间的忍耐较劲了。
紫：嗯呀、唔、啊、嗯啊啊啊! 嗯、唔、唔嗯嗯...啊、啊啊! 嗯啊啊啊!
旁白：绝对不会输的。我更加用力地加快了腰的速度。
旁白：频率在加快的过程中,继续用肉棒冲击着肉壶的我,慢慢因为肉与肉之间相互摩擦的快感而意识变得模糊了。
我/春树：唔、呜...
紫：嗯嗯、啊、嗯啊啊啊! 唔、唔唔...啊呀、唔! 嗯嗯啊! 啊啊啊!
旁白：至今完全没有休息过,差不多要到极限了。
旁白：不过,紫小姐的肉壶的收缩也多半到此为止了...那样的话。
紫：唔、啊! 啊啊啊! 更加、激烈了...唔、嗯啊啊! 啊啊! 嗯啊啊啊!
我/春树：唔、唔
紫：嗯呀! 唔唔、唔唔! 顶到了,顶到最里面了...唔、唔唔!
旁白：就像在做最后冲刺一样,我动着腰。
旁白：用力的把腰拔出来,马上又用力地插进去,肉棒在紫小姐的体内尽情地肆虐着。
紫：唔、嗯啊! 啊啊啊! 唔、啊、啊啊啊! 好爽、被蹂躏着! 我的里面,被尽情地蹂躏着...唔、唔嗯、啊、啊啊啊!
我/春树：唔唔唔...
紫：嗯啊、啊...唔唔! 好、好难受...好难受但是、好爽、嗯啊啊! 就这样被插着、好爽、唔、嗯啊!
旁白：只感觉被肉壁强烈地压迫者,感受着那爱液的粘稠与温热。
旁白：仿佛要被榨干一样的快感,传遍了我的下半身。
旁白：简直就好像电流噼里噼里流过一样,达到了极限的身体颤抖着。
我/春树：已、已经要射了。忍不住了
紫：我、啊、啊啊啊! 可、可以哦。射吧。尽情地、射出来、吧...我、嗯啊、啊啊!
我/春树：唔、啊、啊啊啊!
紫：把、把那又白又臭的、尽情地射出来...唔、啊、啊啊! 也、也行、唔唔、啊、嗯啊啊啊!
我/春树：射了!!
紫：唔唔唔! 啊、啊啊啊~~!!
紫：嗯啊、啊、啊啊! 在里面、射出来了啊...里面,满满的、出来了好多...唔、唔唔...
旁白：现在一直在忍耐的分,加上了利息什么的大量的精液射在了紫小姐的里面。
旁白：噗哒噗哒地承受着白浊液的紫小姐,身体还在不断地抽搐着,一脸呆滞的表情看着我。
紫：啊嗯、嗯...哈啊...哈啊...
旁白：被射精的紫小姐的里面的肉壁,总算放松了下来。
旁白：所以尽管还是很紧,不过萎掉的肉棒还是可以拔出来了。
我/春树：没、没事吗?
紫：才、才不是没事...身体、好像稍微有点麻痹了...
旁白：放松下来的紫小姐,就那样用着惺忪的眼神看着我。
紫：啊、啊啊啊! 唔、嗯啊! 啊啊! 好热、好热的、好多...唔、啊啊!
紫：啊嗯啊...啊、啊啊啊...嗯唔、啊、啊啊...哈啊...哈啊...
旁白：我把肉棒从紧绷着的紫小姐的肉壶中拔出来,把至今为止忍耐的分一口气射了出来。
旁白：全身承受着这华丽地飞散出来的精液、紫小姐气息混乱地呆呆望着天空。
紫：唔、唔唔、哈啊、哈啊...又是出来了好多呢。这么臭的东西出来了这么多...
我/春树：因为非常地舒服
旁白：虽然是一副对快感心满意足的表情,紫小姐听到我的话还是露出了开心的笑容。
紫：不过说起来...
我/春树：什么说起来? 怎么了吗?
紫：总觉得,在进入海里之前就累死了...
旁白：...的确。
旁白：已经没有体力再去想下海去玩了。
旁白：...
我/春树：...
旁白：电话接不通哪...还是在忙么?
紫：喂? 有什么事?
我/春树：...难道说,现在还是很忙么?
旁白：听到那不愉快的声音,我战战兢兢地问道,随后那边的声音显得更加不愉快了。
紫：好忙啊。还在学校啊。加班工作好评售卖中啊!
我/春树：对、对不起,那么,我就挂电话了
紫：特意地让我放下工作来接电话,现在又没有事情挂断? 你看来是相当嫌命长了呢
我/春树：我没那个意思的,只是在想如果是还在工作的话就不打扰你好了
紫：哈啊...倒也不用那么在意啦。这样也算是转换下心情吧。反而现在挂电话的话我可是会生气的哦
我/春树：...我知道了
旁白：刚才的话,应该是认真的吧。
旁白：如果半开玩笑那样把电话挂断,感觉之后会很惨的所以还是算了吧。
我/春树：果然还是跟文化祭有关的事情么?
紫：是呢。各班的所开的店,舞台出演的节目,还有其他各种各样的确认用资料的制作。好像是下次的职员会议要用到的呢
我/春树：那些全部都是由紫小姐你一个人做吗?
紫：是啊。本来是常盘把资料整理好上交的,而我就要把它们编集好
我/春树：真是麻烦呢
紫：因为我是最年轻的老师所以也没办法。本来还有些其他工作的,不过那些都由老竹老师承担了
我/春树：老竹老师么? 真意外呢
紫：嗯~。不过,那个人基本上也是很认真的类型,是个不会把自己的工作推给他人的人
紫：牢骚话多,时不时又提醒人家要注意这个那个,不要吸烟啦,穿着打扮要更加为人师表一点啦,烦死人了
旁白：...本来以为是在夸奖老竹老师的,后半句全部都是在抱怨了吧。
紫：啊~好烦啊。呐...千岁~,现在能来学校么?
我/春树：嗯? 有什么事吗?
紫：资料制作已经厌烦了~。所以啊~,会好好疼爱你的哦。加上至今没能见面的分,一起地...好么
旁白：感觉电话那头好妖冶。
我/春树：不是还有工作么?
紫：只是稍微休息一下罢了。稍微休息之后,会马上继续工作的
我/春树：...
旁白：能看到,现在的我能够看到。
旁白：虽然嘴上这么说,但却没在工作的磨磨蹭蹭的紫小姐的身影...
我/春树：还是算了
紫：为什么啊? 你也是爱着主人的吧? 各种各样的都压抑了很久吧?
我/春树：...难、难道不会觉得难为情的么,说着那样的话
紫：不会啊。这样能听到千岁难为情的声音就很开心了
旁白：明明不久之前还是处女,这么快就已经没有羞耻之心了么。
旁白：不,不对。一开始就是比起羞耻之心,精神上虐待我的这种念头就更加强烈的吧。
紫：附带一提,可能我也压抑了很久呢...怎么办啊,千岁...
我/春树：才不是问怎么办吧...请专心在工作上
紫：那种事情做不到啦~。呐,你也是很想能见到主人的吧?
我/春树：...虽然是很想见,不过还是请你先完成工作吧。不然的话,之后紫小姐你可是会很麻烦的哦
紫：意外地很认真呢,你这人。以前的话明明很容易就被情调影响,马上就会激烈地渴求人家的身体的
我/春树：不、不要在学校里面说这种话了! 被人听到就会有大麻烦了吧!
紫：啊~是吗。危险危险。被谁听到了的话,可就有大麻烦了呢
旁白：明明对人家的犯这种错误就要用肋部肘击,对自己的肋骨倒是很疼惜呢。
我/春树：那么,多少有些干劲了吗? 差不多该继续工作了吧?
紫：...没办法,只能继续做了。这工作晚了的话,真的会被人小瞧呢
我/春树：那么,请加油,紫小姐
紫：稍~微,有点干劲了呢。谢啦,千岁
我/春树：能帮上忙真是太好了
紫：那么,明天见
我/春树：嗯,明天见
旁白：我把电话挂断,躺到床上。
旁白：跟老师在学校以外的地方的见面,已经2周没有过了...。
旁白：明明只是2周但感觉却是过去了很久一样。
旁白：至少要到文化祭接受,在那之前还有1个多月,这段时间都不能跟老师像恋人那样度过吗。
我/春树：时间真长啊...
旁白：...
紫：山吹。文化祭的事情,怎么样了? 进展顺利吗?
葵：啊~是。现在正准备要准备讨论菜单的内容
紫：是吗。因为各班的预算都是有分配的,所以申请还是尽早提出比较好。之后这边的工作也会越来越忙了所以还是快点吧
葵：啊,是。我知道了
旁白：听到葵的回答的紫小姐,总觉得是一副心情不太好的态度走出了教室。
葵：...怎么了吗。表情相当不高兴呢
朋花：因为工作很忙吗? 果然是因为那个吧
朋花：学生会的人们已经够忙了,不过老师们也都是呢。在平常的工作上,还要加上文化祭的准备等各种各样的事情
庵：那还真是够呛。工作只会有增无减吧?
朋花：啊对了,偶也要快点才行。新闻部的工作也留下了很多的说
葵：有什么需要帮忙吗?
朋花：不,不用了。虽然这心意非常非常开心,不过这是偶的报道来的!
庵：那家伙,这种时候总是很认真呢
葵：的确是啊
庵：...那么,为什么你完全不参与对话一直在一边发呆啊?
我/春树：哎? 啊、啊啊...不,没什么
葵：总觉得,有点不对劲呢。小春,没事吗? 感冒? 有发热吗?
我/春树：不,没有。完全没有的,不用担心。
旁白：只是,觉得紫小姐的样子有点奇怪,所以稍微有点在意而已。
旁白：没事的吧?  总觉得相当焦躁不安地样子...。
我/春树：我没有什么问题的。只是在想些事情罢了
葵：是吗? 那就好
庵：在想什么事情?
我/春树：...没什么,也不是什么大事
旁白：对于这些朋友们,倒不是太想隐瞒什么的。
旁白：不过,要说吗跟紫小姐交往这件事的话就实在有点...也都不知道事情还会从哪里泄露出去。
旁白：总觉得在葵和庵身后,卯之花别有深意地偷偷笑着。
我/春树：我到外面去呼吸下新鲜空气
旁白：为了从不知要偷笑到什么时候的卯之花的视线下逃开,我走出了教室。
我/春树：...哈啊...
旁白：虽然说是没办法的事情,不过去海边的时候跟卯之花说明果然是个错误选项么...?
旁白：从那之后每次有什么事情,好像都会期待我会有什么反应似的偷笑。
我/春树：不过,还是有点担心啊...
我/春树：啊
紫：嗯? 啊,是你吗...
旁白：我来到屋顶,正好紫小姐在这里吸烟。
我/春树：又在吸那种东西了吗
紫：最近,工作很忙。总觉得相当烦躁
我/春树：这么说来,昨晚通电话的时候也这么说过呢,紫小姐
紫：嘿~~!!
我/春树：咳噗!?
旁白：紫小姐的细腕突进我的颚下,顿时感到颈部传来一阵冲击使得我呼吸停止——即是说,吃了一记肘击。
我/春树：咳哼咳哼...在、在做什么啊
紫：这里是学校啊。多考虑一下称呼吧,你这笨蛋
我/春树：哎? 啊、啊啊...对、对不起,老师
紫：那才对。真是的...都这种时候了就不要给人家增加新的压力啊
我/春树：对不起
旁白：看来真的是很烦躁啊。
旁白：刚才的肘击里面也丝毫没有手下留情。
旁白：...不,仔细想想,紫小姐的攻击从来就没有手下留情过。
紫：那么? 有什么事?
我/春树：也倒是没有什么事情,不过没问题吗,老师?
紫：已经算不上是没问题了
旁白：吸了一口烟,老师声音里相当不愉快地回答着。
紫：已经受够了,这种生活。无论怎么收拾怎么收拾工作也都还是会不断增加
我/春树：...那个,不是很平常的事情么
紫：增加的不在计划之内的工作很让人火大啊。那些工作量已经使得私人空间都没有了
紫：哈啊...为什么,要把文化祭变成那么麻烦的事情啊,那个常盘会长
我/春树：不过在学生里面倒是基本很受好评的样子
紫：你知道吗? 在教师里面可基本都是差评啊。主要是因为工作增加了
我/春树：就算你这么说,作为学生一方我也不能发表什么意见...
紫：...哈啊...
旁白：老师做了一个深呼吸。
紫：啊~啊,这种时候才是...轮到能够给予主人治愈的宠物的出场时刻了呢
我/春树：...
旁白：是在对我暗示...不对,明示着什么意思吧。
旁白：都说了才不是宠物什么的。
我/春树：就是指...要我做些什么吗?
紫：是~呢~。按摩之类的? 因为腿部很酸痛了所以麻烦你用舌头吧嗒吧嗒地舔一下的话怎么样?
我/春树：那种事情才不是叫做按摩吧!
紫：我知道,我知道了。那么,鼓励一下我就行了
我/春树：鼓励?
紫：听好了,要把我现在要说的话重复一遍哦
我/春树：虽然是没什么关系啦
紫：我是条下流的狗,是个想吧嗒吧嗒地舔主人的脚的变态。请务必命令我来舔主人你的脚吧。来吧说
我/春树：鬼才会说啊~!
旁白：都说了为啥要我说这种奴隶一样的话啊!?
紫：什么嘛,真小气。还在想如果你能用屈辱的目光带着眼泪用嘴巴说出刚才的句子的话,我的疲劳就能一扫而光了的说
我/春树：...
旁白：能这样就将疲劳一扫而光某种意义上还真是厉害,不过也实在太过不便了!
旁白：解除疲劳状况的条件难度太高了!
老竹：乌羽老师,乌羽紫老师,请现在马上回到职员室来。重复一遍,乌羽老师,请现在马上回到职员室来
我/春树：嗯? 是老竹老师的声音呢。用广播呼叫了,做了什么事吗?
紫：不要以为人家和你一样。又是文化祭的资料的事情吧。啊~真是的,麻烦死了。连悠闲地抽根烟的时间也都没有了
我/春树：干脆就趁这个时候戒了怎么样? 反正也就是做样子的吸法而已
紫：吵死了,不要管我
旁白：说着老师粗暴的熄灭了香烟的火,离开了屋顶。
旁白：...果然,还是多少有点让人担心啊。
旁白：从那样子来看,虽然不至于累倒,不过不知道会不会压力之下爆发呢。
我/春树：毕竟也都那把年纪了,也不会做那种打破学校的玻璃窗那种事情吧
旁白：教师真的各个方面都很辛苦呢。
旁白：...
教师A：乌羽紫老师。请现在马上回到职员室来。乌羽老师,麻烦请马上回到职员室来
神：最近,呼叫紫的广播相当地多呢
庵：难道说是引发了什么问题了吗?
葵：又不是你。多半,是文化祭的事情吧?
朋花：老师们各个方面来说也都很辛苦呢。现在的话好像要讨论预算的分配、当天的警备之类的人数之类的事情
我/春树：呼~嗯。果然很辛苦呢,要有新的开始的话
朋花：是呢~
神：这么说了,咱们班的菜单如何了?
葵：啊,那个的话现在正在确认从大家那里收集到的意见。到时候确认的传单也会传到公主手上的哦
庵：是吗。终于要决定了吗。手已经痒起来了呢。让你们看看我的咖喱的精髓吧!
葵：虽然很遗憾,不过咖喱没有了哦?
庵：不是吧!? 为啥!?
葵：红茶呀咖啡这样的能使人感觉轻松愉快的食物的意见比较多,所以加上咖喱的话就会把那种风格全部吹跑了吧?
朋花：所以,要准备的话只要有蛋糕和意大利面就足够了,这就是结论
庵：怎么能这样...太专横了!
葵：不,那是多数意见的结果所以没办法
庵：难得都把原产地的味道学到手了
旁白：庵不甘心地惨叫着。
旁白：只是想展示一下自己的自信作的家伙么。
朋花：真~可惜~。偶也是对原产的咖喱有点兴趣的
庵：啊、那么下次我来做给你吃
朋花：不,不要
庵：...诶~~~...
旁白：过分...那样太过分了啊,木贼。
葵：算了,打起精神来啦,东云。迟早会有做的机会的
旁白：对陷入绝望状态的庵,葵这安慰也太随便了啦。
旁白：这里还是就交给葵就好。
我/春树：...下节课是自习么?
朋花：嗯,是啊。老师好像因为出差而请假了,所以布置了作业哦
我/春树：是吗...我先去上个厕所好了
我/春树：呼...
我/春树：啊,要快点回去才行
老竹：如果不好好做的话真的会很困扰的啊,乌羽老师
我/春树：唔? 怎么了?
旁白：刚才好像听到了老竹老师的声音...。
老竹：最近,工作上的失误都过多了吧
紫：...真的很对不起
老竹：我知道你也很辛苦。但是,并不是因为这样就能容许发生那样的错误
紫：对不起,本来不想变成那样的
老竹：请多加注意。虽然幸好我及时发现了,但是如果在上课中出现那些错误就很麻烦了
紫：是
老竹：还有,之前的资料的数字也搞错了
紫：因为检查的时间...不够充分...
老竹：今后还会有很多这种事情拜托你的。万一真的作业情况很辛苦的时候我们也会帮忙,所以到时请尽早说
紫：是。真的非常对不起。
旁白：紫老师低下了头。
旁白：老竹老师说完,往职员室的方向走去。
紫：...啊~! 可恶! 那种小事情就没必要一一批评啊!
我/春树：总觉得,很辛苦啊,老师
紫：什么? 看到了吗? 上课怎么了?
我/春树：因为是自习所以稍微晚点去也没什么问题...
紫：啊是嘛
我/春树：老师,真的是犯了那么严重的失误吗?
紫：才不是什么大不了的错误罢了。只是小小的,一~点点的计算项目搞错了而已,烦死人
紫：好火大啊! 当然,搞错了是我的不对。我也是知道的,但是也没必要纠缠不休吧
我/春树：辛苦的话,找人帮忙也行吧。刚才不也说了,如果有需要的时候他们还是能来帮忙的
紫：才不可能去说吧,那种事。拜托别人来帮忙的话,那人也都会一脸不悦吧
我/春树：老竹老师么?
紫：老竹老师...他倒是不会,但是其他老师就...而且本来我就是资历最浅的,也不可能去拜托别的老师来帮忙吧
旁白：真的很辛苦呢,老师也。
旁白：明明都已经够忙了,还要承受着那些方面的压力。
紫：而且努力的结果就是被这样子责备吗。真的受不了了啊
我/春树：真够辛苦的呢。请努力吧
紫：努力?我说你啊,对在拼命努力的人说“努力吧”,是多么地令人火大你知道么?
我/春树：...对、对不起
旁白：不要对我生气啊,老师。
紫：可恶、真让人火大。这种压力,不找些什么来释放一下的话...
我/春树：那么,我回教室了
紫：...给我等一下。你刚才的确说过,现在是自习吧?
旁白：啊、那种笑容,让人有种不祥的预感。
旁白：肯定是在想着什么不好的事情,这个人。
紫：稍微跟我来一下
我/春树：...不,我还有课
紫：是自习吧? 行了给我过来,这是主人的命令
旁白：不行。这人眼睛发直了。
旁白：如果忤逆现在的老师的话本能地感到危险很大。
紫：好了,一起过来吧。呐,千岁~
紫：果然,要说到上课时候谁都不会来的地方就是这里了
我/春树：...那个~...老师? 是什么事啊到底? 来这里准备做什么?
紫：当然就是,压力的消除啊
我/春树：...
旁白：老师像平常那样嗤笑着,反手把背后的门锁上了。
紫：这样的话,外面就谁也不能进来了。虽然上课的时间应该不会有人来,不过还是以防万一比较好
我/春树：那个...把这里形成密室状态准备做什么?
紫：做什么? 嘻嘻、嘻嘻嘻...你一定懂的吧? 你自己不也是、毫无抵抗就跟来这里了么?
紫：你也在期待的吧?
我/春树：不,与其说是期待,不如说是察觉到了危险...
紫：嘛,不要在意细节。你什么都不用想。 总之,你只要发出动听的声音就可以了,千岁
我/春树：老、老师,我说啊...
紫：只有我们两个人的时候,叫紫小姐就可以了。嗯...嗯呼...
我/春树：唔、唔唔...
旁白：紫小姐好像为了让我不在多言,用自己的唇塞住了我的嘴。
旁白：因为最近都没有做过这种事的缘故么,嘴唇贴得比以往都要更紧。
旁白：当然到了这个地步我也不可能再抵抗...反而不禁用自己的舌头跟紫小姐的舌头缠绕在一起,嘴唇也轻轻地吸着。
旁白：品味着这柔软感触的同时,我和紫小姐就安静的学校中相互忘情地渴求着对方。
我/春树：...真、真的要做吗? 紫小姐
紫：什么啊?都这个时候了。难道说,不想被我这样做吗?
我/春树：不,倒是没这回事
紫：是呢。这里,都已经这么硬了,事到如今说什么都没有说服力呢
旁白：紫小姐把我那已经变硬起来的坚挺从裤子里面取出,温柔地握着。
旁白：握住坚挺的手好像按摩那样动着,但又丝毫不会让我感觉到痛。
我/春树：...呜、唔...
紫：脸上就像再说“继续做下去”的样子呢。嘻嘻嘻...这样做的话很爽对吧?
旁白：紫小姐的手指温柔地上下活动着。
旁白：这温柔地摩擦着坚挺的感触...不禁使我想起了初体验的那时候。
紫：怎么? 那种脸是? 有什么不满么?
我/春树：并没有什么不满,只是想起了最初那时候的事情而已
紫：最初那时候? 啊啊,被我夺走童贞那时候的事?
我/春树：...是。那时候,感觉也是跟现在一样
旁白：老实说那时候还要附加上被推倒在床上,还被骑在身上舔着乳头。
紫：嗯~呼...虽然不是记得很清楚了,不过的确好像也是这样用手给你摩擦着的
旁白：紫小姐认真地重新审视起我的坚挺。
旁白：...被这样看着好难为情。而且还是在平常很少出入的地方,更何况是上课时间被这样...
旁白：只要一想到这个就更难为情了。
紫：嘻嘻嘻...怎么? 兴奋了么? 刚才起,就开始颤动起来了
旁白：正如紫小姐所说那样,与难为情相对地我身体里面的幸福感也在不断升高。
旁白：似乎我的那种心情通过被紫小姐握着的坚挺直接传递了过去。
旁白：紫小姐脸上浮现起淫荡的笑容,开心地抬头看着我。
紫：居然在这种地方兴奋起来,你不是个变态吗?
我/春树：说什么这种地方,带我来这里的不就是紫小姐你么?
紫：不过,实际上兴奋的人是你吧? 变得这么大、这么热...真的,你不但是个变态还是个下流的人呢...啪噜、啾啾
旁白：骂着我是变态的同时,紫小姐用自己的舌头舔上了我这变态的肉棒。
旁白：这毫不犹豫的动作,简直就像是在舔着美味的冰淇凌还是别的什么那样舌头挪动着,图书室里面响起了唾液的水声。
紫：噜、啾啾...我、唔唔...啾、噜啾...兴奋起来了对吧? 在这种地方被舔着,感觉怎么样?
我/春树：那个,当然兴奋...还有紫小姐的舌头让人觉得很舒服
紫：啾啾...噜、啾、咕啾、唔...那么,想我继续吗? 想我继续地,这样舔着你吗?
旁白：紫小姐噗噜噗噜地搔痒那样舔着龟头,沿着里筋像根部移动过去。
旁白：好像要把肉棒用唾沫包裹起来那样,紫小姐的舌头一丝不苟地舔着每一寸地方。
我/春树：唔、呜...想被、继续舔。想被继续舔下去
紫：嗯呼、啾啾...啾咕、啾啾...嗯、嗯啾...想被我继续这么做吗、啾啾
旁白：简直就是在诱惑我那样用妖艳的声音说着。
旁白：混着跳动着的水声的声音,只要一听到我就完全失去了抵抗之力。
紫：啾、啾嗯...啾啾...啵啾...啾啾
旁白：缠绕着的舌头把因兴奋而膨胀的肉棒涂满了唾液,简直就想是在宣告那是自己的东西一样。
旁白：下半身由于那唾液的温度而感到更加刺激,我的身体不禁震动起来。
旁白：...虽然与插到里面的时候完全不一样,但这样也有这样的舒服之处。
旁白：或许个人来说这样更加舒服也说不定。
紫：啾、啾嗯、啾咕...啾嗯、啾啾...我、嗯啾啾...
我/春树：呜、唔唔...
紫：啾、咕...啾噜...啾嗯、啾啾...啾咕...咕啾、咕啾啾
旁白：坚挺以及被紫小姐的唾液完全湿润了。
旁白：而在那粘膜之上动着的舌头,好像又要把那已经成为坚挺表面涂层那样的液体舔走。
旁白：然而,在舔走的同时,新的唾液马上又被涂上去,这种感觉源源不绝地刺激着我。
紫：啾、啾啾...嗯啾、啾噜...唔哇,黏黏稠稠的了
我/春树：...虽然我想你也知道,但那是紫小姐你的唾液来的,不是我流出来的东西
紫：我知道啊。不过,也不是什么都没出来吧? 因为,感觉有阵奇怪的味道了哦?
旁白：说着,好像在确认味道那样,紫小姐的舌头舔向了坚挺的先端。
旁白：老实说,虽然自己也不是很清楚,有什么汁液流出来了吗?
旁白：既然紫小姐说有味道了...。
紫：啾、啾嗯...唔、不是比平常来得要快吗? 果然是因为地点的缘故么? 因为是这种地方,所以兴奋也比平常要快吧?
旁白：用语言挖苦着的同时,紫小姐脸上露出高兴的笑容抬头看着我。
旁白：...不过的确,之所以兴奋得那么快肯定也包含着场所在内的理由。
紫：海边的时候也是这样,难道希望会被谁看到么? 那样的话,你就是个货真价实的变态呢
我/春树：不、不是的,才没有这种愿望。对于会被人见到,单单只有不安而已
紫：呼~嗯,我呢...倒是觉得你跟刚才说的不一样...啾、啾啾嗯、啾噜啾
旁白：明明对于在这种地方做抱有不安才对,不过自己的坚挺不但没有萎下去,而且还膨大得感觉不到痛,这点连我自己都吓了一跳。
旁白：的确,仿佛感觉不到不安一样硬而且有力。
旁白：...难道说,我真的有这着古怪的性癖么?
紫：不过,无所谓哦。我也喜欢你这样。如果就这样就萎下去的话,不就玩弄不了了吗...啾啾、啾噜、哈呣
旁白：说着,紫小姐把在坚挺上的舌头缩了回去,尽管与我的坚挺还是由唾液的丝线连在一起,不过还是长大了口。
旁白：那口慢慢地,由龟头开始直至根部整个将坚挺含住了。
紫：唔、啾啵啾噗...啾、咕啾、啾啾...咕啾、啾噗啾啵
我/春树：呜、唔...紫、紫小姐!?
紫：啾啵啾噗...啾噗啾滋滋...咕啾、咕啾、咕啾...啾嗞...啾啵啾啵
旁白：无视我的惊讶、紫小姐把含住的坚挺用力地吮吸着。
旁白：被充满唾液的口含住的坚挺只感觉被淡淡的温热所包围,而舌头就在那温热中蠢蠢欲动着。
紫：嗯呼、唔、啾、咕啾、唔、咕啵咕啵、咕啾咕啾、咕啾咕啾...咕、啾
旁白：跟被膣内的柔肉包裹着的时候的感触不一样。
旁白：虽然热度比不上,但是在里面有着舌头不断搅拌着,刺激比膣内更加激烈。
旁白：这样不妙了...假如稍微大意的话,一下子就会射了吧。
旁白：似乎是猜到了我的所想吗,紫小姐莞尔一笑。
紫：噜啾噗、啾啵啾啵...嗯啾噗、啾噗啾噗噗...嗯啾、啾噗啾啵、啾嗞、咕啵咕啾
旁白：好像要故意使我难受一样,紫小姐的头部也激烈地动起来。
旁白：头在前后动的同时嘴唇也用力合着,舌头像蛇一样缠绕着肉棒。
旁白：完全不理会嘴角流出的唾液、而只是一心吸着坚挺的样子,仿佛就在贪求着精液一样。
紫：咕啾、咕啾咕啾、嗯啾嗯啾噗...啾噗啾啵...唔、唔唔...啾噗噗
我/春树：等、等一下,紫小姐。这、这样...太过激烈了...
紫：才不等...我、嗯啾啵啾啵...啾嗞、啾噗噗...嗯啾啾噗、唔、唔啾噗
旁白：含着肉棒不放的紫小姐的动作完全没有慢下来。
旁白：肯定本人也是很辛苦的,但为了看到我为难的样子,口依旧不停地动着。
紫：啾嗞啾噗...啾啵啾、嗯啾、啾噗啾啵...啾噗、嗯啾啾
旁白：把坚挺用力地吸到喉咙深处又慢慢放开,如此循环往复着。
旁白：嘴唇紧闭得完全没有逃脱的空间,那种快感从坚挺直传上脑门。
旁白：同时口内的温度与粘湿的唾液,以及舌头缠绕的快感使我感觉马上就要射出来了。
紫：嗯啾噗、嗯啾、嗞嗞嗞、啾啵啾...唔、嗯啾噗啾啵咕啵
旁白：口的四周,就像小孩子那样被自己的唾液沾得黏黏稠稠的了。
旁白：然而那种糟糟蹋蹋的脸,现在也只是我兴奋的源泉而已。
紫：啾啵啾噗、咕啵咕啾、啾噗啾啵...嗯啾、嗯啵啾啵...唔、嗯啾噗!
我/春树：紫、紫小姐,这、这样下去的话
旁白：我叫了出来。
旁白：听到我声音的紫小姐,动作不但没有减弱,反而更加强烈了。
紫：啾噗啾啾、咕啾咕啾、嗯啾噗! 啾啵啾噗...唔、唔唔...啾啵啾啵
旁白：吧嗒吧嗒地流着唾液,却仍然渴求着肉棒的身姿,简直就像野兽一样。
旁白：然而,这野兽般的口、唇,还有舌头,都在拼命地渴求着我的下半身。
旁白：这种动作使得我全身都涌起了快感,现在震颤着的双腿就快连自己的身体都支撑不了了,我不禁靠在了身后的桌子上。
紫：啾噗、嗯啾噗、啾啵啾嗞嗞嗞! 唔、啾啵啾嗞...唔咕、嗯啾啵啾噗! 啾噗嗞嗞嗞!
旁白：紫小姐好像为了不让我逃走一样用力地吸着肉棒。
旁白：这吸引仿佛都要把我的所有快感都吸出来一样,不禁整个身体都要软下来了。我还是拼死地忍耐着。
紫：啾啵啾噗...啾噗、啾嗞嗞嗞...嗯啾啵、啾嗞、啾噗噗! 嗯啾噗、唔、啵咕啵!
旁白：我不禁闭上眼睛,拼死地忍耐那射精感和那缠绕的快感。
旁白：然而,差不多要到极限了。
紫：啾啵、嗯噗! 嗯呼、啾啵啾啵...嗯啾噜、啾噗噗...啾噗啾啵、啾嗞嗞嗞! 唔、啾噗! 啾噗噗!
我/春树：紫、紫小姐,我、差不多要
紫：啾噗噗! 咕啾咕啾、啾噗...嗯咕噗、嗯啾、啾噗啾啵...唔、嗯啾噗!
旁白：听到我的话,紫小姐还是在拼命吸着。
旁白：我的下半身好像有电流流过一样麻痹起来,感觉也渐渐远去...。
旁白：欲望马上就要在极限前一口气破裂掉了。
紫：啾啵、啾嗞嗞! 唔、咕啵、咕啵啾啵...啾噗噗、啾嗞、嗯啾啵! 啾噗啾噗!
旁白：只觉得肉棒胀得更加巨大、尽情地蹂躏着紫小姐的口内、尽情地享受着这快感。
我/春树：已、已经要射了! 要射了,紫小姐!
紫：啾噗、嗯嗯啾噗! 嗯噗! 咕啾啾啵...啾唧啾啾! 咕啾咕啵...唔、啾啵啾啵...咕啾啾啾、啾嗞嗞!
我/春树：射了!
紫：唔、唔唔唔!! 唔呼、唔! 唔唔嗯、唔唔唔!
紫：嗯嗯唔...唔、嗯呼、唔唔唔...咳呼! 嗯噗、唔、啵哈...哈啊...哈啊...
旁白：紫小姐用口承受了我的全部欲望。
旁白：虽然紫小姐勉强地让精液流进自己的喉咙里,不过没法喝完的部分还是与唾液混杂在一起从嘴角流了出来。
紫：唔、呜嗯、哈啊...哈啊...奇怪的味道。而且有点、腥腥的...真的是、喜欢出来臭的东西呢,你啊
我/春树：...这也不是我的错吧,我想一般人的都是那样的
紫：是吗? 呼~嗯...
紫：唔!? 嗯呼啊啊啊!
紫：唔、嗯啊啊...啊、哈啊...哈啊...好热、黏黏糊糊的...唔、唔唔
旁白：被我的精液散了一脸的紫小姐,用黏黏糊糊的表情看着我。
旁白：看着这样的表情,心中不禁充满着一种射精感不一样的快乐。
旁白：怎么说呢,就好像征服感一样的...。
紫：唔唔唔...好~臭。黏黏稠稠的,总觉得不是比以前的量更多了吗?
我/春树：被那样弄着的话,当然会变成这样子的
紫：是那样的吗?
旁白：说着,紫小姐再度用手捋起刚刚才射完精的肉棒来。
我/春树：哎? 啊、等一下
紫：本番的还没有做对吧? 还是说,你想自己舒服了就跑? 那种事情,才不会让你得逞的
旁白：紫小姐用舌头把自己唇边的精液舔掉。
旁白：...在那种表情面前,我那刚刚才破裂的欲望又复活了。
紫：好了,快点吧。不然的话,上课的时间要结束了哦?
我/春树：时间的话,还是完全没问题的吧
紫：啊~是吗。对你来说,因为会很快就射的所以时间完全没问题是吧
我/春树：...
旁白：虽然不想承认,是场所的关系吗,还是因为紫小姐的舌功呢,我自己也不知道为何射得比以往要早。
旁白：因此,就算没有冲本垒时间上还是充分的。
紫：怎么,一副不服气的脸啊?
我/春树：不,没什么。因为是事实所以无法反驳
紫：真是够诚实呢...不过,年轻也是一件武器。马上就又变得这么硬了
旁白：正如紫小姐所说,我的坚挺已经复活回复了硬度。
旁白：明明才刚刚射精过,却好像丝毫没受影响一样挺立着。
紫：这个色狼
我/春树：...这句话原封不动地还给你。紫小姐不是也已经,湿到不成样子了吗
旁白：挺立着的肉棒的先端,只是稍稍插入处于等待状态的蜜壶中,那里就已经吧嗒吧嗒地流出粘液来。
旁白：正因为这已经像小便一样流出来的爱液,我的兴奋已经完全无法抑止了。
紫：讨厌这么淫荡的主人吗? 难道说是个贤淑端庄的大小姐那样的主人比较好吗?
我/春树：贤淑端庄的大小姐的话,是不可能成为主人的
紫：是吗。那么果然,能够满足你的就只有我了?
旁白：紫小姐莞尔一笑。
旁白：独占欲真够强的啊,这人...虽然一早就知道了。
旁白：不过,能够被独占的话,倒也是很高兴...。
紫：不用担心,现在能让我满足的也就只有你而已。所以,就让我好好地、好好地疼爱你吧
我/春树：这种说话方式,简直就像是个经验丰富的人了
紫：根本就不用担心,你不是也知道我的处女已经给了你了么? 而且,虽然只是一点点也好,我的人生经验还是比你要丰富的
我/春树：那的确也是
紫：比起那些事...你难道打算就这样等下课铃么?
旁白：...的确,虽说时间足够但也不能这样浪费下去了。
旁白：既然来到这里,我也不可能现在才说要回去,就算回去了也不可能把注意力集中在上课上。
紫：好啦,快点做吧。你现在也已经忍耐不住了吧? 明明都那么硬了
旁白：用着妖艳的声音诱惑着我的紫小姐,在桌上轻轻地扭了扭腰。
旁白：露出来的秘裂现在已经在滴滴答答地流着粘液,已经准备好被插入了。
旁白：爱液顺着大腿留下,在桌上形成了一个小水洼。
我/春树：就这样进去,没问题么?
紫：唔、唔唔...嗯,或许吧。应该没问题的
旁白：仿佛要把不断滴下来的粘液堵住一样,我的坚挺把膣口轻轻地盖住了。
旁白：先端触碰到那温热的液体,发出噗嗞噗嗞的响声。
我/春树：紫小姐的这里,非常的热了。就算这样插进去,里面还是在流出爱液来
紫：那是已经,做好准备了呢
我/春树：那么,我就来了
旁白：把紫小姐的身体稍加固定,我把自己的腰顶了上去。
旁白：已经跟膣口相碰的先端把那窄窄的入口顶开,一口气突入进去。
紫：啊啊啊、啊嗯! 唔、唔啊啊...啊、啊嗯、唔、唔唔...啊、哈啊
旁白：像流口水留着下流粘液的膣内,跟预想一样的完全湿润了。
旁白：能感受到膣内那异常的热度所带来的快感。
旁白：虽然刚才被含住的时候也很爽...但是果然坚挺被全体紧紧抱住的感触还有那热力是无比的。
紫：嗯哈...啊、哈啊...好、好爽、进入到最里面了。而且好硬,明明才刚刚射出来的,你真的是个色狼变态呢
我/春树：不过,你也很满足的吧? 既然那样就好
紫：这样率直地回应,不是那么喜欢呢、嗯! 嗯哈! 啊! 嗯咕、啊! 哈啊!
旁白：仿佛要阻止紫小姐继续说下去似的,我用力动着腰。
旁白：将坚挺顶到最里面之后又拔出来,但在整个拔出来之前又再用力顶到最里面。
紫：嗯呼! 啊、嗯哈啊、唔、嗯唔...啊、呼啊! 突、突然动起来...唔、啊、啊啊!
旁白：果然好热...比口中要热得多。
旁白：而且爱液的量也比唾液要多得多,就算有着肉与肉之间的摩擦的压迫感也完全不觉得痛。
旁白：看来拼命地忍耐着腰部前后动着的快感的并不只是我。
紫：呼啊啊! 唔、啊! 插、插到最里面了...唔、啊、啊啊啊! 我的里面、被搅拌着,里面满满的...嗯啊啊!
旁白：紫小姐的娇喘随着我的动作的节奏响起来。
旁白：结合部响起了噗嗞噗嗞的水声,不断流出的爱液形成的水洼不断扩大。
我/春树：唔、唔唔...
紫：呼啊、嗯哈! 啊、啊啊! 硬、硬邦邦的、你的又大又硬邦邦的那个...顶到肚子里面...唔、嗯呀!
我/春树：紫小姐的也、非常的紧。非常的舒服...
紫：唔! 嗯呀! 啊! 当、当然了...如果有不满的话,可不好放过你的...唔、唔唔!
旁白：扭动着身体的同时,紫小姐这么说着表达着自己的小小不满。
旁白：不过由于娇喘声更加大,所以完全不觉得她是在生气。
紫：唔、嗯呼...哈啊! 啊! 嗯哈、啊、啊嗯...唔、嗯呀!
旁白：每次顶到蜜壶的时候粘液都会流下来,感觉好像在我的腰的冲击之下破裂开来似的。
旁白：被爱液弄湿的地方不只紫小姐的正下方,刚才起飞沫就已经把到处都弄脏了。
旁白：然而,我和紫小姐都没有余裕去注意这种事情。
紫：啊嗯、唔! 嗯啊啊啊! 啊嗯、唔、啊! 啊啊! 抽插着...唔、啊、嗯啊啊!
我/春树：好、好舒服,非常的舒服,紫小姐
紫：嗯呀! 那、啊啊! 更、更加、更加地...用力点、也行、嗯呀! 唔! 啊! 啊啊!
旁白：先端尽情地冲击着包裹得紧紧的柔肉,腰用力地摆动着,在蜜壶中渴求着。
旁白：那又热又翻腾着的粘液,缠绕着肉棒,吧嗒吧嗒地溢出外面来。
旁白：里面的肉壁被肉棒冲击的感触,使得紫小姐的身体大幅度地震动起来。
紫：嗯呀、唔、嗯啊...啊、啊啊! 唔! 啊、呀嗯! 唔! 唔!
旁白：支撑着自己身体的手腕喀嚓喀嚓地动着,双腿简直就要痉挛了一样。
旁白：向后大幅仰开去的身体、以及那高声地娇喘,可以看出紫小姐已经完全沉醉在快感当中。
旁白：我也忍耐着抽插着里面的快感,拼命地抑制着高潮的到来。
紫：啊嗯、嗯啊! 啊!啊啊啊! 可、可以哦,更加用力也是可以的...唔、啊、嗯啊啊!
我/春树：呜呜、唔唔...
紫：嗯啊嗯! 唔、啊、哈啊...好、好爽,把肚子里面、更加乱七八糟地...用那又硬又热的,插得更加乱七八糟的...唔
旁白：似乎要回应这要求,我继续用力冲击着紫小姐的膣内。
旁白：不单止是前后地动着,顶到里面之后加上了上下左右的摆动,扩张着那包裹得紧紧的柔肉。
旁白：用各种各样的角度对着肉壁冲顶着、滑动着、先端抽插着柔肉。
旁白：每次肉棒用力搅拌的时候,紫小姐都呻吟着、那柔软的肢体颤动着。
紫：嗯呀啊...啊、嗯哈! 唔、啊、啊啊啊! 一塌糊涂的,我的里面...唔、啊、啊啊!
我/春树：紫小姐...紫小姐...
紫：啊、啊啊啊! 嗯、啊、哈啊! 哈啊! 嗯、啊、嗯啊啊!
旁白：紫小姐用高声的呻吟回应着我,结合部伴随着淫靡的声音不断涌出爱液。
旁白：已经积在桌上的紫小姐的爱液,还有飞散到四处的爱液,与紫小姐还有我的身体的味道混在一起,充满了整个房间。
旁白：这气味渐渐夺走着我的意识,我只忠实于自己余下的兽性继续动着腰。
紫：嗯、啊! 嗯啊! 嗯嗯...唔唔、啊、啊啊啊! 好、好爽,抽插着、抽插着里面、好爽...唔、唔唔!
旁白：我和紫小姐都尽情地贪求着眼前的快感。
旁白：肌肤与肌肤的重合,流出的粘液飞溅着,继续贪求着那肉与肉之间摩擦的快乐。
紫：啊、啊啊啊~!唔、啊、嗯啊啊! 嗯呼、唔、啊、啊啊! 嗯哈! 啊啊!
旁白：紫さんが突き上げられる感触に軽く身体を捻る。
旁白：肉棒被含住的时候就那样被玩弄着似的,这种新的刺激感冲击着我脑门。
旁白：即使如此我的腰的活动还是停不下来。
旁白：想让自己更加舒服,也想让她更加舒服。
紫：嗯呀! 唔、啊、啊啊! 嗯哈! 啊嗯、唔唔、啊、啊啊啊!
旁白：只是为了贪求那被缠绕的快感,我忘我地动着腰。
旁白：紫小姐的背部已经向后仰了开去,连脚尖都在不断地颤抖着。
旁白：而且我已经...。
紫：唔、嗯呼、嗯啊啊、啊、啊啊! 啊、啊、啊啊啊!
我/春树：唔、呜唔...有点、太紧了
旁白：紫小姐好像在表达着快感似的,柔肉不断地收缩又放开。
旁白：这完全是预想外的膣壁的动作,被缠绕的温热感用力地包裹着坚挺。
我/春树：这、这么紧的话,快不行了
紫：要、要射了吗? 又要射了吗?
我/春树：要、要射了。这样下去的话...
紫：可、可以哦,射吧。这样爽下去也可以的哦...唔、唔唔、啊、啊啊啊!
旁白：已经不行了,不能再忍耐下去了。
旁白：思考回路正在被快感烧尽,已经无法再多想什么的我也到达了忍耐的极限。
我/春树：已、已经不行了!
紫：可、可以哦,射吧! 尽情地、把那臭臭的东西尽情射出来吧...唔、啊、啊啊啊!
我/春树：射了!!
紫：嗯嗯嗯啊啊啊! 啊啊啊~~~!
紫：呼啊、啊啊啊! 嗯、啊啊啊! 啊...唔、啊啊啊!
紫：唔、啊、啊啊啊...在里面、射出来了、射出好多来了...唔、唔唔...
旁白：达到极限的我的坚挺,忍不住在紫小姐的体内尽情释放着白色的粘液。
旁白：飞散的精液在惯性之下,与蜜壶中的粘液混在一起流了出来。
我/春树：哈啊...哈啊...
紫：嗯呼、啊、哈啊...这样就又、出来了好多呢。明明刚才才射过一次的
旁白：...真的,自己也有点被吓到了。
旁白：虽然是第二回,但居然跟最初时候射得那么多。
紫：啊、啊啊啊! 嗯、啊! 哈啊啊! 啊...啊嗯、唔、唔唔啊啊啊!
紫：呼啊、啊、哈啊...嗯啊...啊、啊啊...哈啊、啊啊...
旁白：在爆发之前的那一瞬间被拔出来的坚挺,射出了跟刚才口交时候一样大量的精液。
旁白：那白色的粘液,把慌乱地喘息着的紫小姐身上沾得黏黏稠稠。
我/春树：哈啊...哈啊...
紫：完全黏黏稠稠的了。又射出来了这么多...真的是第二回么?
旁白：的确,自己也有点被吓到了。
旁白：比想象中更加大量的精液,把紫小姐的身体给玷污了。
我/春树：这样就,紫小姐也能多少冷静了一点吗?
紫：嗯~也是呢。好像稍微解消了点压力了呢
我/春树：那就太好了。
旁白：我倒是觉得自己,在之后的课上是完全没法集中精神的了。
旁白：总觉得好累...啊对了。在下课铃响之前还得把这里收拾干净。
旁白：...
紫：哦哦~做得挺好嘛
葵：啊,老师。怎么了吗?
紫：只是来看自己班有没有好好做而已...这样的话看来也不用担心了呢
朋花：没问题的哦,老师。偶们有在好好做的啦。为什么要那么担心啊?
紫：那是当然的吧。因为工作那么忙,基本没怎么照看到我们班的情况啊
庵：工作已经解决了吗?
紫：都已经一直忙到昨天了,再出问题我也没办法了
我/春树：...
旁白：看起来,精神方面已经安定下来了吧。
旁白：工作也都大抵忙完,之后就是祈祷当天不发生问题,说的就是这个吧。
旁白：就在不久之前,感觉是积累了很多压力,偶尔还会毫无道理地生起气来。
旁白：没有联络她会生气,联络了但刚好碰上忙着的时候会生气...要人家怎么办啊?
旁白：不过,太好了。这样就能从被生气的日子里面解放出来了。
我/春树：明天,能快快乐乐的就好了
神：呼嗯。这样用自己的双手所劳动出来的成果,感觉真的很不错呢。
我/春树：是吗。卯之花没有这样的经验么
神：虽然见过在神社所举行的祭典,不过没有像这样参加过。虽然很麻烦,不过也很快乐
我/春树：明天才真正的开始哦。要抱着结束的心情还太早了
旁白：不过确实,有言道祭祀的准备才是最快乐的。
紫：唔~呀,饮料也都准备好了吗?
葵：是的。没问题。所预定的商品应该明天就会送到
紫：是吗。那么,现在就已经是准备万全的状态了呢
庵：不对! 还有一件,还没有准备好的事
紫：是什么啊东云? 有还没准备好的事的话,不是应该尽快来让大家做点什么么?
庵：不,不必由大家来就行。只是,有件事想拜托老师你
紫：拜托我? 什么事?
庵：我所认为不足的部分,就是宣传。所以,明天文化祭的时候,能否让老师来帮我们宣传呢
葵：让老师来宣传?
朋花：的确,偶们负责店里应该就已经会很忙了。要宣传的话,工作人数又必须增加。让没有轮班的人来帮忙应该会比较好呢
庵：就是这样...不行吗?
紫：我来帮忙宣传吗~
旁白：对于庵的提案,老师稍稍考虑了一下。
旁白：反正会回答“麻烦死了所以不要”的吧。
紫：嘛,工作时候如果能抽出空闲来的话,稍微帮下忙也没问题的
庵：真的吗!? 太好了!
紫：虽然没什么问题...不过站在我的立场上,可是不可能去强行拉客的哦?
庵：没关系的。没有问题。只需要举着我们班的看板到处走走就行了
紫：那样的话,倒是没什么问题啦
朋花：这样就能起到宣传作用了么?
葵：比起什么都没,也已经能算是宣传了吧?
我/春树：...
旁白：不过对方是那个庵...如果不做出什么奇怪的事情来就好了,真的。
庵：好,越来越期待明天的到来了呢~!
旁白：...真的没问题吗,这家伙。
旁白：...
我/春树：呼啊、啊啊啊~~~
佐奈：睡眠不足吗,哥哥
我/春树：昨晚倒是已经有草草睡着过了呢
琉璃：呼嗯,这样的话你不行的呢,春树
我/春树：怎么了啊,那又。是什么意思啊?
琉璃：不明白吗? 今天是圣战日来的哦? 是与各种各样的美味之间吃或被吃的胜负来的。在这样的一天里不调整好自己的身体状况的话是愚蠢的行为
我/春树：不,吃也就罢了,被吃是怎么回事啊
琉璃：心情的问题啦。这个样子的话可是会后悔的哦?
我/春树：我才没贪吃到那个地步呢。班里也还都有工作
佐奈：哥哥的班里是开咖啡店的吧? 之后会去参观一下的
神：佐奈你们班里的是鬼屋对吧?
佐奈：是哦。如果方便的话哥哥和公主也都过来看看吧
琉璃：嗯,会大饱眼福的哦
我/春树：鬼屋的话无论怎么眼福也...
琉璃：让琉璃来告诉你什么是真正的鬼吧
我/春树：这句话由你来说的话,各种意义上都很有说服力呢
琉璃：对吧?
我/春树：嘛,有时间的话就去逛一下吧
佐奈：嗯。会等着的哦
紫：绝~对~~不要!!
我/春树：怎、怎么了?
旁白：这叫声隔着教室门也能听得清清楚楚。
旁白：而且这声音,是紫小姐的吧。
神：呼~嗯。刚才的声音来看不是小事呢。会不会是发生了什么大问题了呢?
我/春树：哎哟喂饶了我吧,如今可是文化祭当天啊
旁白：虽然稍微踌躇了一下,我还是走进了教室。
我/春树：到底怎么了? 什么情况?
庵：哦,来得正好,千岁! 你也来帮忙把老师说服吧
我/春树：说服?
庵：昨天约好的事情。你也看到了的吧? 听到了的吧?
旁白：要说昨天庵跟紫小姐约好的事情...
我/春树：难道是宣传的事情么?
庵：对! 没错! 居然事到如今,才说什么“不干了”! 跟约好的不一样吧?
紫：跟约好的不一样的是哪边啊! 当初只是说了“只要举着看板到处走走就行”对吧!
庵：的确说了不用强行拉客,只需要举着看板走走就行了。只不过,要穿着这件衣服
紫：都说了就是因为那样才不要!!
旁白：庵所要求穿的那件是有着长长的兔耳朵、黑色的丝袜、而且跟泳衣很像的一件服装。
旁白：...该怎么说呢,所谓的兔女服?
我/春树：那是什么?
庵：看到了还不知道吗? 你啊,真是没常识呢。这就是作为常备品的一种的兔女酱了。可是出外游玩的人的基本装备来的啊
我/春树：我想没常识的人是你才对...那么? 那件可疑的装备准备用来干什么?
庵：当然是要让老师来装备上了。然后就举着这个看板走。看吧,只需要走走的话我们班的宣传就无敌了吧?
我/春树：...
旁白：的确,如果那么做的话倒是没有什么会比这个更显眼了。
旁白：...不过,在文化祭做这种事,而且还是由紫小姐来?
旁白：...稍微...。
旁白：紫小姐,装备上这件兔女服的话...
旁白：糟糕,想看。好像看啊,那副身姿。
紫：喂,你在想着什么奇怪的东西对吧? 我不会穿,绝对不会穿的
庵：没关系的,请不用担心! 因为是新品来的
我/春树：那个,老师...约定就是约定...
紫：啊、你这家伙! 背叛了吗!?
庵：来吧,老师。约定来的哦。请好好地为我们宣传吧!
旁白：庵向紫小姐步步紧逼着。
旁白：这种不容分说的气势,感觉紫小姐也被压倒了。
旁白：...真不愧是,变态的力量呢。
紫：...都说了,这样会很糟糕的。我还有平常的工作要处理的啊
旁白：这么说着的紫小姐,身上已经穿着那件兔女服了。
旁白：...为什么呢,虽然目前从来没想过cosplay会有什么意思的...不过这样看来,真的是不错呢。
旁白：要说的话,很好!
紫：话说回来...我有个问题
庵：嗯? 怎么了吗?
紫：为什么你会知道我的三围啊!? 多少应该有些误差才对的吧,但为什么会这么的合身啊!
庵：这个就是,我个人的特殊能力了
我/春树：要说是特殊能力的话还真是没用的特殊能力啊
庵：说什么呢! 正因为有我的这双眼睛,才能这么成功地将老师变成一个完美的兔女郎吧
旁白：关于这点只能说NICE! 不过除此之外也没什么好说了。
旁白：不过,这样看的话这人还真是适合呢...。
葵：老师,好适合你哦
紫：一~点~都不开心!
朋花：作为纪念来1张
紫：不许擅自拍照! 应该说不要用镜头对着现在的我!
朋花：没问题的哦,因为很合适的嘛。既然这么合适的话拍成照片也很不错吧?
紫：你是怂恿明星拍裸体写真的摄影师吗! 总而言之不要拍! 听好了啊? 要是敢拍的话,就把那相机打飞掉
朋花：切,真可惜
旁白：不管怎么说也不想自己的相机坏掉吧。
旁白：木贼放下了照相机的同时解除了拍照模式。
我/春树：...
旁白：趁着周围人没注意,我偷偷地来到了木贼身边。
我/春树：木贼,木贼
朋花：嗯? 怎么了,千岁君
我/春树：刚才的照片,多冲洗一张给我
朋花：1张500円
我/春树：好贵!?
朋花：因为是社团私下在做的副业啊。各种各样的事情也都是要钱的,如果只有学校给的社团费是不够的呢~
我/春树：...那么刚才的照片冲洗出来的话会拿出来展卖么?
朋花：谁知道呢? 如果拿出来卖的事情穿帮的话,紫老师说不定会真的生气的。这个可能只会就那样归入我的私人收藏里面吧
朋花：那就意味着,机会只有现在了哦?
我/春树：买了
朋花：谢谢惠顾~。还是喜欢有判断力的人呢,偶的话
紫：喂,那边的! 没有在进行什么可疑对话吧?
朋花：诶? 没没,什么事都没有
我/春树：讨厌啦~老师。人家才没有在做什么可疑的事情呢
旁白：虽然这么说着,紫老师还是在用怀疑的目光看着这边。
旁白：呜...糟了。相当怀疑的样子。
葵：总而言之,这样的话宣传的工作就交给老师了。相当引人注目了呢
庵：我的作战成功了呢
朋花：真是相当之性骚扰的作战啊
旁白：就在庵一脸愕然地看着木贼的时候,教室里面的喇叭响了起来。
旁白：随后,从里面传出了前辈的声音。
真寻：各位,10点到了。那么,我在此宣布,第一届,水薙学校文化祭,水薙祭开幕!
旁白：话音刚落,学校内沸腾起来。
旁白：大家一直努力准备至今。
葵：是是,那么开店啦! 好了,准备准备! 啊,宣传就拜托老师你了
紫：...果然还是,不这么做不行么?
朋花：衣服都穿上去了,事到如今还在说什么啊
紫：哈啊...被其他老师看到的话肯定会说教一顿的,这个。还可能会被减薪呢
庵：请努力吧~
神：那么,咱和汝店里的帮忙都是下午的吧? 那么,还是先去各个地方玩吧,呐?
紫：...
旁白：卯之花抱住我的胳膊。
旁白：看到这个的老师,感觉她的视线像刀子那样向我刺过来。
旁白：唔哇,好痛,好痛啊。
旁白：老娘都被逼穿成这副样子了,你却还敢跟别的女孩子卿卿我我亲亲热热,不要命了,啊?
旁白：肯定是在想着这样的事情。
我/春树：首先不要抱着我的胳膊啦。是故意的吧你。拜托了不要这么做,不然之后不知我会被怎么对待的
神：已经成了人家的哈巴狗了呢...汝啊。不过,无论怎么努力咱也还是认为春树是不可能掌握到主动权的
我/春树：别废话了,快走啦
旁白：我和放开我胳膊的卯之花一起参观起文化祭来。
旁白：个人来说当然是想和老师一起参观的,不过这样无论怎么说都还是不行的啊...。
旁白：总之,能看到老师的兔女装就该感恩戴德了。
旁白：...
旁白：和卯之花吃遍过各家店之后,我们来到了体育馆。
旁白：现在的舞台上,同好组成的乐队正在唱着歌,会场的前方也有着由于该表演而气氛热烈的学生观众们。
旁白：话说回来,认识的人么,那是。
旁白：如果是不知从哪里来的人,应该不会那么的嚣嚷吧。
我/春树：...
旁白：在听着演奏的时候,我拿出手机确认一下时间。
旁白：...啊,差不多应该回去了。
我/春树：喂,卯之花
神：唔? 什么? 怎么了吗?
我/春树：差不多应该回教室了,到了换班的时间了
神：已经那么晚了吗。嗯~呣,还没有玩够呢,真是没办法
旁白：卯之花一脸很可惜的样子跟我一起走出了体育馆。
旁白：这么说来...老师怎么样了呢?
旁白：还是在穿成那副样子吗?
年轻的男人：别开玩笑了,喂!
我/春树：怎么了?
旁白：走进教室的时候,听到了一阵怒吼声。
庵：开玩笑的是谁啊? 不对的人是你吧
年轻的男人：有证据吗? 没有证据的话,那就只是找借口而已
庵：那种事情,一看手机不就知道了么!
年轻的男人：把那个手机弄坏的是你们啊。把别人的手机弄坏,还把别人的衣服泼湿,到底学校是怎么教的啊,你们
神：那家伙是...
旁白：卯之花好像也想了起来。
旁白：果然,没搞错呢。之前打火机事件的那家伙。
旁白：可恶,偏偏不巧居然在这种地方...。
我/春树：到底怎么了,葵
葵：啊,小春。这是因为,那个人想用手机偷拍我的裙底
年轻的男人：都说了我没做过! 那说法是胡扯! 这是诋毁名誉!
庵：都说我已经看到了
葵：幸亏东云提醒了我...不过因为被吓到了,所以一不小心把水洒了出来
年轻的男人：也因此,我的手机就“啪~”的一下没了啊。这该怎么办? 修理费应该由你们来出吧
庵：都说了那是你
旁白：因为争执得越来越激动么,感觉庵差不多要动起手来的样子了。
旁白：糟了,这下。
旁白：不管事情缘由是怎么样,如果我们这边打起来的话文化祭肯定没戏了,庵本人也可能有麻烦的。
我/春树：住手,冷静点先,庵
庵：千岁不要阻止我
年轻的男人：什么啊,这次是想把罪名推到我头上动私刑么?
我/春树：...没那个意思的
年轻的男人：...唔? 你,在哪里...
旁白：切,果然还没完全忘掉么。
旁白：在他完全想起来之前,得先把这件事解决才行。
我/春树：对不起,能先让我确认一下么。为什么会说你偷拍
年轻的男人：不是都说过了么。是误会,要不就是找借口
庵：我看到了,你把手机放到山吹的裙子下边
年轻的男人：那只是偶然,刚好角度看起来是那样罢了。都是怪你这家伙太大惊小怪
我/春树：...姑且,能让我确认一下那个坏了的手机么?
年轻的男人：切
旁白：是故意大声得让我听到的吧,那男人啧了一声,把手机睇过给我。
旁白：虽然把水擦掉了,但要开机却完全没反应。
年轻的男人：开了机了吗? 怎么样? 能看到里面有偷拍的照片么,嗯啊?
我/春树：...不行,开不了机
年轻的男人：那么,你们准备怎么办?
庵：我都说过很多遍了,我看到了!
我/春树：庵,不要说了,没有证据...那只会把事情搞大而已
庵：但是啊!
神：...春树,春树...那个手机,能借给咱一下么?
我/春树：...? 要怎么做?
旁白：虽然不太清楚,但我还是把那手机交到卯之花手上。
旁白：就在那个时候,庵也发起火来了。
庵：我是知道的啊! 你就是偷拍了的!
年轻的男人：明明没有证据,你凭什么这么说啊? 不管怎么想那都是诋毁吧,你
葵：东云,冷静一点。而且我也有不对
年轻的男人：真是的。可恶...这就只能那样了。手机的修理费还有名誉损失费,拿30万来吧,这件事就扯平
葵：哎? 3、30万?
庵：太乱来了!
年轻的男人：很妥当吧?不然的话,我就这样宣扬出去,我倒是无所谓的哦?
庵：靠!...这个...
葵：...
旁白：庵和葵都不甘心地咬着牙齿。
旁白：多半看来,庵并没有说谎。本来就没有这么做的动机,他也不是这样的人。
旁白：班里的大家也都是明白的吧。
旁白：不过...没有证据。如果能够调查一下手机的话或许就能搞清楚,但是关键是手机已经坏了也无从下手。
旁白：可恶...这样的话就...。
年轻的男人：那么,怎么办,30万啊
葵：3、30万那么大数目...
年轻的男人：把罪名扣到别人头上,难道就想这样算了吗? 不会觉得抱歉的吗?
葵：那个,我也觉得很抱歉。很对不起
年轻的男人：那样的话就拿出诚意来啊。那么点钱,援交什么的,马上就能筹到吧
庵：胡说什么啊你!
年轻的男人：怎么? 暴力吗? 接下来要用暴力吗? 什么学校来的啊这是!
庵：靠,你妹的
葵：弄坏了你的手机真的很抱歉。而且,说了你偷拍也很对不起。如果有什么能做的话尽管开口,所以,请原谅我们吧
旁白：在庵有所行动之前葵先深深地低下了头。
旁白：看到那个样子,男人露出了让人憎恶的笑容。
年轻的男人：...我知道了,抚慰金就算了。
葵：真的吗?
年轻的男人：作为交换,你,要跟我交往
葵：诶? 不,那个...
年轻的男人：你心里也明白的吧? 摆出一副明知故问的样子,其实也是每天都和男人做的吧? 一看就给人这种感觉啊,你
庵：你这家伙!
旁白：说到这个份上,庵也握起了拳头。
旁白：不过在那之前,我首先已经单手揪住那男人的胸膛把他提了起来。
我/春树：别得意忘形了!反正像你这种家伙,偷拍是无容置疑了的吧!?
年轻的男人：什么,结果你还不是一样要冤枉人么
我/春树：庵才不是那样的人。而且你刚才对葵所说的话,是足以证明你这人有多差的。让人作呕!
葵：等一下,小春。我的话没事的!
旁白：葵似乎在说着什么,不过现在的我已经听不到了。
旁白：满脑子燃烧的是对这男人的怒火。
我/春树：向他们两个人道歉!
年轻的男人：哈? 道歉,是么? 你脑子坏了吗,道歉的是你们才对吧
旁白：就算胸口被抓住被我盯着,那男人的态度还是没变。
旁白：妈的,不行了。这样的话谁还能忍耐啊!
旁白：就在我这么想着握住拳头的时候——
老竹：吵什么啊,这里!
旁白：突然传来一个威严的声音,我握住的拳头不禁松开了。
老竹：千岁,你在做什么? 这种时候还想引发问题吗,你
我/春树：不,不是这样的
年轻的男人：放手啊!
旁白：是看到老竹老师进来知道自己处在有利位置了吗,男人粗暴地把我的手甩开。
旁白：不知是不是故意的,男人把我的手甩开的时候,拳头打到了我的脸,不过这种状况之下我也不能还手。
旁白：可恶...嘴里,好像划到了...。
老竹：这是怎么一回事? 谁来说明一下
庵：那是...
年轻的男人：你啊,是这学校的老师吧? 怎么回事啊,这帮家伙。怎么教育他们才会成为这样一班学生的啊?
老竹：什么意思?
年轻的男人：这帮家伙啊,不但把别人的手机弄坏,还把我当成偷拍犯。最后还想使用暴力。刚才你也见到了吧?
老竹：...是真的吗? 千岁
葵：老师,不是这样的。事情是——
老竹：山吹请安静。我在问的是千岁。是怎么回事,千岁?
旁白：老竹老师的视线很锐利。
旁白：...。
我/春树：把手机弄坏的确是事实。在接客的时候,不小心犯了错把水洒了出来。而且,至于偷拍犯这件事,的确也是有人看到的
庵：我看到了。的确,是使用了手机的照相功能的
年轻的男人：都说了你没有证据! 不要随便就污辱人!
我/春树：因为手机坏掉了,所以证据也就没有了...还有,刚才他侮辱我的朋友,所以就忍不住抓住他的胸口了
老竹：...这些事情,都没错吧?
年轻的男人：我才不记得有过侮辱这家伙的朋友
老竹：总而言之,把手机弄坏还有把偷拍的嫌疑加之于这个人是确有其事对吧?
老竹：千岁,东云...因为这是祭典所以一旦这情况对外公开了的话,可是不能容易了事的
葵：那个,把水洒出来的人是我。所以,并不只是他们两人的错
老竹：但是,把骚动搞大的责任人是他们两个没错吧?
我/春树：...
老竹：总而言之,还是再详细把事情说明一遍吧。你也能跟我们一起来么?
年轻的男人：我倒是没所谓啦
旁白：男人笑了起来。
旁白：这家伙确实是打算陷害我和庵两人了吧。
旁白：...不对,虽然是有些过于头脑发热,但是似乎会变成有理说不清的结果。
旁白：啊~啊...,该怎么跟佐奈说呢,祖父也会吓到的吧?
旁白：紫小姐呢...会生气么? 假如没法平安毕业的话...。
神：啊~怎么回事啊这个~
旁白：然而那个时候,丝毫不带惊讶语气的惊讶台词从卯之花口中跑了出来。
神：还在尝试着手机能不能用的时候,却看到里面保存着什么奇怪的图片哦~
年轻的男人：啊? 不要胡说八道啊,女人!
神：才没有胡说八道呢~。过来吧葵,你也看一下
葵：诶? 啊、啊~~这是我今天的内裤!
旁白：看到卯之花递过去的手机,葵叫了起来。
葵：老、老师,请看这个! 这是,明明只是这个人的手机,但是里面却拍了我的内裤! 看啊,是内裤来的,内裤!
旁白：好像把手机抢了过来似的葵把的画面伸到了老师眼前。太近了,太近了,老竹老师看不到的啦。
葵：不会有错的。这是我的内裤
老竹：我、我知道了,我知道了所以,不要再内裤内裤地说了
葵：但是的确是没错嘛。需要确认的话也是可以的!
老竹：这种事情怎么可能做啊
庵：喂喂,这些图片...其他的还有学校还有车站前的也都有啊
老竹：什么? 是这样没错吗?
旁白：说着,老竹老师确认了手机画面,那锐利的视线落到了那男人的身上。
老竹：这到底,是怎么一回事?
年轻的男人：这、这不可能...刚才绝对是已经坏掉了的
旁白：没错,的确是已经坏掉了的。
旁白：无论怎么按电源键都没有任何反应的手机,为什么会...?
年轻的男人：鬼、鬼才信这种事啊~! 这种事情,是你们捏造的!!
旁白：说着男人二话不说把自己的手机抢过来,把机体折断了。
旁白：随后扔在地板上。
庵：你这家伙! 别死不承认了,刚才的无论怎么想都!
年轻的男人：吵死人了! 证据什么的根本就没有!
神：啊啊...自己东西要好好拿着才对啊
旁白：说着卯之花把折断的手机捡了起来——
神：弄坏的话怎么办? 既然是昂贵的东西,就应该小心拿稳
旁白：卯之花这么说着,用手掌把刚才应该折断了的手机紧紧握住。
旁白：不是吧? 怎么会!? 刚才,的确是折断了的。
旁白：对了! 神之力吗!?
旁白：卯之花是正牌的神这个事实或许是第一次让我如此感恩戴德!
葵：太好了,看起来没坏掉呢。我的内裤也有好好留着
老竹：都说了不要在人那么多的地方内裤内裤地喊了
庵：这样就,说什么也逃不掉了呢
年轻的男人：为、为什么,为什么会这样——
老竹：我想调查清楚这件事情,能跟我来一趟吗?
旁白：这句话虽然很客气,但却强烈地带着不容拒绝的语气。老竹老师就那样架住了那男人的肩膀。
老竹：我们要在会议室稍微调查一下这件事,山吹麻烦一下你把常盘也叫过来吧
葵：我知道了。那么,这个手机,请您务必注意不要损坏
老竹：那么东云,千岁,我想听你们描述一下事情的经过,也请一起过来吧
庵：我知道了
老竹：千岁等一下过来也行。嘴边流血了,先去处理一下吧
我/春树：我知道了
旁白：这么回答之后,老竹老师把那男人带出了教室。
旁白：庵和葵也跟着走了出去。
旁白：我也必须去才行呢...话说回来这点伤也没必要特地去治疗吧。
旁白：血都已经止住了。
旁白：...姑且到厕所的镜子那里检查一下吧。
我/春树：不过真的是,得救了呢
旁白：如果那个时候扁了那个男人的话,无论有什么理由也没办法平安收场了吧。
我/春树：真的是太好了...
旁白：正当我边走边想的时候,突然不知被谁从后扣住了身体。
我/春树：唔!? 唔唔!?
旁白：嘴巴也被瞬间塞住,连呼救也做不到,我就那个样子不知要被拖到哪里。
旁白：怎、怎么了!? 是谁? 把我拖走的人到底是?
旁白：随后我就被强行带到了学生会室。
旁白：在椅子上低头看着坐在地上的我的正是穿着兔女装的紫小姐。
我/春树：...你做什么啊? 把人强行拖到这间房子里,要是被人看到的话怎么办?
紫：不用担心。常盘帮忙说过了,现在这里要空出来让我换衣服,所以不会有其他人来的
我/春树：话虽那么说,但是老竹老师有叫我过去啊
紫：那边也联系过了。要治疗所以要稍微花些时间,吧
我/春树：...
旁白：在这种事情上细心得毫无破绽呢,这人。
我/春树：那么...怎么了吗? 这样把人给绑架起来
紫：喂喂,不要把人说得那么难听啊。难得主人还想特地给你奖励的
我/春树：奖励?
紫：刚才都看到了哦。被那种讨厌的男人纠缠的时候,做得很帅嘛
我/春树：...既然见到了就过来帮忙啊
紫：但人家穿成这样子啊。 而且,那个男人要是把我的事情曝光的话就糟了
我/春树：所以,就安静地在一边看着么?
紫：因为相信你的话肯定会有办法的
我/春树：虽然能对我寄予期待很是感激,但是刚才差点就被打了啊我
紫：不过结果还是顺利解决了吧?
旁白：只是结果论而已嘛。
紫：从结果来说只要顺利解决就没问题了。既然回应了我的期待,那么现在就必须作为主人给予你奖励呢
我/春树：奖励是指,紫小姐...
紫：你也很期待的对吧? 我知道的喔,你不是在用着那种下流的目光,看着我的这个样子么?
我/春树：...
旁白：被发现了么?
旁白：当然正常来说都会感兴趣的吧。兔女装的紫小姐可是限定版来的啊,下一次再看到都不知是什么时候。
紫：...嘻嘻、嘻嘻嘻...今天不也是,用着这样下流肮脏的眼神,视奸一样直直地盯着我看吗
我/春树：...为什么要用那么高兴的语气说这种事啊?
紫：因为并不讨厌被你这么看着。被那种充满着欲望的眼神看着...总觉得,心里激动不已啊
旁白：性趣还是那么古怪啊,紫小姐。
紫：你也不讨厌这样子吧? 用那种双眼放光似的眼神看着我...明明自己都那么兴奋
旁白：说着,紫小姐伸出了腿,穿着鞋子就踩起了我的腿间部位。
旁白：话说回来,老实说虽然很痛...。
紫：嗯嘻嘻嘻,有点大起来了哦? 看到我这个样子,兽欲也涌上来了么? 所以就石更起来了?
我/春树：那是因为...
旁白：肌肤部分露出那么多,而且从这个角度看着那副样子的话,一般都会兴奋的吧。
旁白：不过不管怎么样对于我来说这个有点...。
我/春树：但是好痛啊
紫：又来了又来了,这样的痛楚很爽的吧? 这样被鞋子啪嗒啪嗒地踩着,兴奋起来了吧?
我/春树：我才不会因为痛而兴奋呢。反而倒是眼泪都要流出来了
旁白：虽然也有程度的原因吧,不过对于这种痛楚带给我的只有苦痛。
紫：...真的吗? 这样,不舒服么?
旁白：好像在确认一样,紫小姐动着腿,用那坚硬的靴底蹭着我的腿间。
旁白：...然而,老实说这种痛楚没法给我带来丝毫的兴奋。
我/春树：不,真的很痛。就算是有裤子隔着也觉得很痛
紫：是吗? 但是,这种痛楚的原因不会是疾病什么的吗?
我/春树：...至少我觉得现在不是
紫：...切,真没意思。那就没办法了。这次又是奖励,还是不要太难为你好了
旁白：说着,紫小姐直接用脚把鞋子踢掉,再次放在我的腿间。
旁白：这次不再是那又硬又冷的靴底,而是带着柔软和温暖的感触。
旁白：紫小姐的脚慢慢地动着,上上下下地温柔地摩擦着。
紫：那么,这样的话又如何呢?
我/春树：这,这样的话...
紫：唔哇,隔着裤子也能感受得到你硬起来了。就不觉得难为情的么? 被女人踩着那里,有什么好兴奋的?
旁白：用这么温柔的动作使我兴奋起来的人还自说自话些什么啊。
旁白：而且...都把我置身于自己的这种支配之下了,要说兴奋的话紫小姐也一样的吧。
旁白：明明都淫荡地舔着自己的手指、用迷醉的视线睥睨着我了。
紫：怎样怎样,这样弄着爽么? 这样、用脚踩着的话舒服么?
旁白：好像在期待着我的反应一样,紫小姐加快了脚的上下动作。
旁白：已经在裤子里面完全变硬起来的分身,仿佛要跑到外面来一样拼命摇晃着。
紫：嘻嘻嘻...就算不说话我也知道的哦,这里真是诚实呢。居然因为这么屈辱的事情而硬起来,真的是个大变态呢你
旁白：嘴上是这么说着,但是似乎我越兴奋,紫小姐的笑容就越开心。
旁白：那样开心的表情和视线,仿佛在诉说着,你就在我的脚踩之下更加兴奋、更加痛苦吧。
紫：已经硬邦邦了哦。跟刚才用鞋子踩起来完全不一样呢
我/春树：因为这次,完全不痛了
紫：不单只不痛,而且还是很舒服才会这么硬的吧? 呐,难受么? 都这么硬了,却还要憋在裤子里面,难受么?
我/春树：好、好难受所以...想做得更加爽一些
旁白：想更多地刺激我。
旁白：虽然并不是想被踩,但是希望能够被给予更大的刺激。
旁白：并不是像现在这样隔着裤子才能感觉到的刺激,而是更加激烈地...。
紫：嗯,说得很好。你真的只有在这个时候,才是个率直而优秀的变态呢
旁白：虽然有点难为情的样子...不过紫小姐还是露出了开心的表情,动起脚来。
旁白：只见她漂亮地用脚趾夹住我的裤子拉链,慢慢地往下啦。
旁白：眼前这种慢镜一样的举动,使得我的期待也膨胀起来。
旁白：不过...总觉得,就这么下去的话我真的只能让紫小姐随心所欲...稍微,反抗一下看看吧?
紫：...刚才,微微地动了一下啊。难道说在期待么? 在期待着,被我用脚踩么?
旁白：对于这番话,我并没有给予任何回答。
旁白：紫小姐把拉链拉下来之后,把脚伸进了裤子里面,噗嗞噗嗞地踩着我的坚挺。
旁白：比起刚才更加巨大的刺激在我的身体内游走着,不禁使我整个身子都震动起来。
紫：好好地回答。在期待着对吧? 希望能被我踩,被我用脚玩弄着这肮脏的肉棒,是这么期待着对吧?
紫：真下流。无论怎么看都是被虐待着,然而却期待着,兴奋着,这里变得那么的热,那么的大...真的,你已经无药可救了呢
旁白：紫小姐的脚开始动起来。这次是直接碰到我的分身来动的。
旁白：黑丝那光滑的感触,摩擦着我的分身,有着一种至今没有经历过的快感。
紫：嘻嘻嘻...变得更加硬了。果然,直接碰到更加舒服么?
我/春树：...
旁白：即使如此我还是不出声,就这样享受着紫小姐的脚传递过来的刺激。
紫：什么刚才起就一直不说话啊? 不说话我也知道的,因为,看吧,这么弄的话
旁白：紫小姐的脚搔着里筋,力量时强时弱地玩弄着。
旁白：虽然我依旧沉默着,但是分身却忍不住不断地颤动起来。
紫：看吧,都那样噼咕噼咕地动起来了。舒服的话就说舒服,就像平常那样老实地说出口吧。呐,呐
旁白：好像无论怎么样都要我开口似的,紫小姐依旧踩着我的分身。
旁白：不过,并没有穿着鞋子时候的那种痛楚。
旁白：反而是快感在不断膨胀着...。
紫：明明都那么硬了...啊,对了。你是,想让我这样玩弄你吧?
紫：想这样边被话语辱骂着,边更加地用力玩弄着这根肮脏的肉棒对吧? 虽然是个无可救药的变态...不过快来感激你的这位主人的温柔吧
旁白：说着紫小姐更加用力地磨蹭着我的分身。
旁白：虽然动作还是很生硬,但是这种预料之外的动作使得快感增幅了,在我的身体内驰骋着。
紫：嘻嘻,先端有什么透明的东西,流出来了哦? 只是用脚就让你这么爽吗? 被这样弄着,不觉得可耻吗?
旁白：分身在不断忍耐之下从先端所溢出的液体,流到老师的那脚上扩散开来。
旁白：丝袜的质感加上液体的润滑,这两种触感所带来的刺激,是我感到身体有电流在走一样。
我/春树：唔、啊...
紫：怎么? 爽到都忍不住呻吟起来了么? 自己的液体弄得到处都是,就不觉得脏的么?
紫：还是说,你只要觉得爽就什么都无所谓了么? 就算感到耻辱,就算觉得脏,但只要被我踩着觉得舒服就什么都无所谓了么?
我/春树：唔、呜
紫：那样的话,就让我更用力地踩你吧
旁白：这被用力踩着的感触使得分身大幅度地震动起来。
旁白：我闭上了眼睛,去忍受这股袭来的快感。
旁白：不过,并没能起到什么作用。
旁白：在自己喜欢的人面前展示着自己的欲火,分身被源源不绝的快感所笼罩着。
旁白：这种事情怎么能忍耐得住...。
我/春树：紫、紫小姐
紫：怎么? 已经不抵抗了吗? 那么,想要我继续下去吗? 想拜托我继续踩你么?
我/春树：呜、唔唔...
紫：可以哦,只要你承认自己是变态的话。如果你拜托我把你弄得更加舒服的话,我就把你弄得更加舒服
旁白：这时候紫小姐脚的动作缓慢下来。
旁白：从刚才那激烈的动作一变,变得像搔痒一样温柔地动着。
旁白：虽然这种感觉也不坏,不过...。
紫：嘻嘻嘻...露出了那么难受的表情。率直地说出来吧,那样的话就把你弄得更爽
旁白：享受着我的反应的紫小姐,脸上满是那种嗜虐的笑容。
旁白：这种笑容只会...使得如今的我更加兴奋...。
我/春树：请、请继续做下去吧。请把我...
紫：不、不行呢。不让你这个反抗我的变态更加痛苦一点不行呢
旁白：说着紫小姐的脚继续搔起我那微微颤动着的分身来,但却跟刚才触碰里筋、用力踩踏的动作完全不同。
旁白：这种诱惑一样的刺激,只会把我悬空在快乐的入口边上,就跟受着什么拷问一样。
我/春树：唔、啊啊啊
紫：啊哈,抖起来了。表情也是,这里也是,很难受的样子。呐,想舒服起来么? 想被继续弄么? 被我继续弄
我/春树：想,想你继续弄我
紫：那么,能发誓不会再反抗么? 能承认自己是个变态,变得诚实起来么?
旁白：然后,稍微有点...仿佛要使坏一样紫小姐加强了刺激。
旁白：脚趾头慢慢地抚摸着我的里筋,试探着我的反应。
紫：想我更多地弄你对吧? 想要的是并不只是这种程度的快感对吧? 这样不痛不痒地弄着,很难受对吧?
我/春树：...呜啊、啊
紫：来吧来吧,怎么样? 只要老老实实地承认就可以了哦? 想让我使得你爽起来
我/春树：想、想紫小姐...紫小姐使得我爽起来
旁白：结果,这种情况之下我还是完全没有胜算的。
旁白：既然只是我单方面被弄着,所以只能败下阵来吧。
旁白：紫小姐听着我认输的话语,漂亮的嘴角上扬起来。
紫：做得很好,你这个变态。那么就按照约好那样,我来把你弄得更爽
旁白：就跟宣言的一样,紫小姐的脚的动作激烈起来。
旁白：一脸快乐的样子蹭擦着里筋,玩弄着龟头。
旁白：明明脚所能做的动作是很单调的,但是我却感到无上的快感。
紫：身体震颤成这个样子,真是可爱呢你。来吧,来吧,更享受也可以的哦? 抖得更厉害些也可以的哦
旁白：为了让我抖起来的紫小姐加快了动作的速度,幅度也更加大了。
旁白：已经在不断忍耐着一阵又一阵的快感而变得敏感起来的分身,对于紫小姐的任何刺激都已经忍受不住了。
紫：唔唔...继续抖动起身体来、舒服地呻吟起来吧。让我更加享受一些吧
我/春树：呜、啊、唔...这、这么弄的话
紫：这么弄的话? 会怎么样? 难道说要射了吗? 只是被踩着就要射了吗? 真的,够下流的呢,你啊
旁白：紫小姐嘴上这么说着,脚的动作却完全没有慢下来。
旁白：反而是好像要把我推向高潮一样,更加快速地动着。
紫：就被我踩着而高潮吧。来吧,快点。想射出来么? 想尽情地射出来么?
我/春树：啊、呜唔...嗯唔、啊啊
紫：想要用我的脚,使得你把那肮脏的精液射出来对吧? 来,快点射出来啊。被我踩着而高潮,尽情地把精液射出来吧
旁白：就算我呻吟得更加厉害,紫小姐的动作也都没有停下来。
旁白：相反这动作变得更加激烈,使得我马上就要到极限了。
我/春树：已、已经、不行了。要、要射了
旁白：自己的意志已经不起作用了。
旁白：对着就算什么也不做也已经能射精的分身,紫小姐依旧用力地踩着。
紫：要射了吧? 被我的脚踩着,要高潮了吧?
我/春树：...要、高潮了,射了
紫：高潮吧! 用我的脚高潮吧! 来吧,来吧! 很爽是吧? 被这样弄着很爽是吧?
我/春树：呜啊、啊啊啊!?
紫：呀啊、啊啊啊!?
旁白：终于我的分身,把到达极限的证据射了出来。
旁白：温热的粘液华丽地飞散着,把我自己的身体还有紫小姐的丝袜弄得黏黏稠稠。
紫：嗯嘻嘻嘻,真的射了啊? 真下流、变态得让人难以置信啊你
旁白：说着,紫小姐好像要把自己脚上的精液蹭掉一样摩擦着我的分身。
旁白：紫小姐脚上噗嗞噗嗞地擦着,高兴地看着呆呆地沉浸在射精感中的我。
紫：粘稠得好厉害了呢。居然射出来这么多...色狼变态
我/春树：那、那是因为...那个...
紫：怎么? 我的脚让你就那么舒服吗?
我/春树：很舒服,但是...
紫：但是,什么? 有什么不满吗?
我/春树：并不是不满,只是不想只是用脚,而是想更多的感受紫小姐你
紫：真是的...是个无药可救的变态呢,你
旁白：说着这句话的紫小姐的表情,却是非常高兴的笑容。
我/春树：...弄破了哦,紫小姐
旁白：我把包着紫小姐的黑丝的一部分...说得详细点的话,把被什么粘稠的液体弄湿的大腿间部分的那里弄撕掉了。
旁白：在听着那某种材质裂开的声音的同时,我的手也被什么液体弄湿了。
紫：唔唔...真讨厌,刚才起就那么硬了
旁白：我那以前回复硬度的分身,直接触碰到紫小姐的秘裂。
旁白：肉竿的部分,被润滑的带状液体弄得热起来。
我/春树：...
紫：嗯~? 怎么了吗? 有什么不满吗?
我/春树：没什么。什么事都没有。
旁白：只是,刚才就在说人家变态变态的,紫小姐自己也都这么湿了。
旁白：明明刚才我就什么都没做...只是用着脚玩弄着我,就湿成这个样子了,我才不想被这种人这么说。
紫：是吗? 那就好。不过,还是不要想得太多哦
我/春树：我知道的
旁白：事到如今还能说什么。紫小姐就是这么一个人,这点从以前起就知道了,现在说什么也没用。
旁白：比起那个...现在要...。
旁白：紫小姐双腿张开,坐在我的大腿上。
旁白：已经毫无遮掩、大大地张开的蜜壶嗞咕嗞咕地冒出着粘液,把在正下方的我的分身也弄得粘稠起来。
旁白：我用手把那被粘液包裹着的分身顶进紫小姐的秘裂。
紫：唔、唔唔...还是那么地热呢,你的那个。而且完全不会觉得才刚刚射完,你这下流的家伙
旁白：触碰到秘裂口之后,腰慢慢地动着。
旁白：肉唇和肉棒相互摩擦着,相互表面的粘液也混了起来,传出噗嗞噗嗞的水声。
紫：...唔呜、唔、唔唔...哈呼、唔、嗯啊、啊啊...啊呼、唔、唔唔
我/春树：要说下流的话紫小姐也一样啊。这里,都湿成这样了
紫：不过你...并不讨厌H的主人吧
旁白：...关于这个完全没法否定。
旁白：以前好像回答过这样的问题,到现在这想法还是没变呢。
旁白：我好像在肯定着紫小姐的话似的,用力地动起腰来。
紫：嗯哈! 唔...唔呼、啊、啊呼...唔、唔唔
旁白：溢出来的爱液流到分身上,滴答滴答地滴落到椅子上面。
旁白：蜜壶完全湿润的紫小姐,刚才起就像在对抗我的动作一样轻轻地扭动着腰。
紫：唔、唔唔...嗯呼...唔、唔唔...唔唔...
旁白：扭着腰的紫小姐似乎为了窥探我的反应,转过身子脸转向了我这边。
旁白：看着露出沉浸在快乐中的紫小姐的笑容,我慢慢地把脸凑了上去。
紫：什么? 难道说,想接吻么?
我/春树：不行吗?
旁白：因为体位的原因,我也不能完全把身体靠上去。
旁白：但是为了能接上吻,我还是要尽量地把脸贴过去才行。
紫：嗯嘻嘻嘻...不要用那种被抛弃的小狗一样的目光看过来嘛。可以啊,由我来...哈呣、嗯啾...唔、唔唔
旁白：手缠上我的头,用那柔软的嘴唇的感触堵住了我的口。
旁白：在我们的口连通在一起的时候,紫小姐马上吮吸起我的唇和口腔,从我的口中把唾液夺过去。
紫：嗯啾、咕啾咕啾...嗯、唔唔...嗯呼、唔、嗯啾、啾啾咕啾
旁白：吸完之后,马上把自己的舌头滑进我的口中。
旁白：那舌头搔着我的上颚和牙床,在口中蹂躏着同时,刚才夺走的唾液又从紫小姐的口中流了过来。
紫：啾咕啾...嗯啾、嗯啾、咕啾啾咕...嗯啾噗、嗯啾噜、嗯啾
我/春树：唔、唔、唔唔唔
旁白：我把在我口中肆虐着的舌头用自己的舌缠住。
旁白：然后,把缠在一起的舌头往紫小姐的口内移动的同时,把自己至今为止一直只是触碰着秘裂边上的分身从肉壶的入口往里顶开去。
紫：嗯呜!? 唔、唔唔唔...嗯啾噗...唔、嗯呼! 唔!
旁白：先端通过狭窄的入口的同时,就被滚烫的肉壁包裹起来。
旁白：我为了尽情享受这种感触,把肉棒顶得更深。
旁白：当然,我和紫小姐的口依旧连在一起。
旁白：紫小姐似乎忍耐不住被插入的感觉,难受地想要把嘴放开,不过我并不会容许那种事情的发生。
旁白：把刚刚解开的舌头马上又缠住,用力地吸着嘴唇,把口中满满的唾液毫不客气地送过去。
紫：嗯! 嗯呼、咕啾咕啾...嗯啾、嗯、唔、嗯呼! 唔唔唔!
旁白：两人混在一起的唾液把嘴角弄得脏兮兮的,不过我依然毫不在意地把唾液送过去。
旁白：已经通过入口的先端,用力地顶开抵抗着侵入的肉壁,往里面挺进着。
旁白：粘液从膣口嗞噗嗞噗地流出来,除了紧紧压着之外无法做出任何抵抗的蜜穴,已经把肉棒整个吞下。
紫：嗯! 唔、唔唔唔! 嗯啊、嗯呜、唔、唔唔唔...咳哼...咳哼...唔、唔! 嗯啵!! 哈啊、哈啊...
旁白：把我送过去的唾液全部吞掉的紫小姐的口,我终于把它放开了。
旁白：在大口呼吸着氧气的同时,我顺着那动作用力把已经被膣口吞入的分身往里顶,蹂躏着紫小姐的内部。
紫：嗯呀! 唔、啊、哈啊...嗯哈...啊! 唔、啊、啊啊啊! 啊嗯、唔、啊、啊啊啊!
旁白：紫小姐喘着气,样子多少有些放松下来,我却不加休憩地动着腰。
旁白：就那样以被吸住的状态,用力地抽插着紫小姐的身体,先端冲击着那被粘液湿润的柔肉。
紫：嗯呀! 啊、嗯哈! 嗯呀、啊! 啊! 稍、稍微等等...唔唔、唔唔! 啊、哈啊!
旁白：先端冲击着耻肉的同时滑进最里面,每次都使得紫小姐那被唾液弄得黏黏稠稠的口中发出高声的娇喘。
紫：啊、嗯啊! 突、突然、那么地、用力...唔、嗯啊! 啊、啊啊!
我/春树：不、不行吗? 这样子、动着的话
紫：嗯呀啊! 唔、啊、啊啊啊...不、不要用那种目光看着我...唔唔、嗯啊! 这个时候、那种目光、好、好卑鄙...唔、嗯啊啊!
旁白：看到紫小姐的反应,我当然会继续动着腰。
旁白：刚才起就一直噗嗞噗嗞地想着黏黏的声音的膣口,好像要吸着母乳的婴儿那样拼命地吮吸着肉棒。
旁白：好像要把我的动作截停下来似的那入口用力的绞着我的分身,充满粘液的肉壁也捻得更紧。
紫：啊、嗯呜、嗯哈啊! 你、你真是...唔、啊! 嗯啊啊! 啊! 啊啊啊!
旁白：就算如此依旧渴求着快感的肉棒继续动着,每次都使得那紧紧绞住肉棒的膣口形成出卑猥的形状。
旁白：膣肉在龟头的冲击下卷了起来,感觉肉棒已经把肉壁所制造出来的空间完全填满了。
紫：嗯呼! 唔、啊、啊啊啊! 里、里面,一塌糊涂的了...唔、唔、啊、嗯啊啊啊!
我/春树：紫小姐的里面、非常的舒服
紫：啊、唔、哈啊! 我、我也好舒服。硬硬的,顶到最里面...唔唔、唔唔! 搅得乱七八糟的...嗯呼啊!
旁白：仿佛要把那柔肉所成的蜜穴扩大一样,我一次又一次地抽插着膣内。
旁白：然而那蜜穴在我每次把腰抽回去的时候就重新变得狭窄起来,只会使得快感不断提高。
紫：啊、啊啊! 唔、唔呜、啊、哈啊! 肚、肚子好难受...但、但又好爽...唔、嗯呼啊!
旁白：好像被夹在痛苦和快乐的狭间的紫小姐,用迷醉的目光看着我。
旁白：就像被那眼睛吸引过去一样,我再一次把脸贴了上去。
旁白：这次毫无障碍地我和紫小姐的口就联结在了一起。
紫：嗯啾噗、嗯噗、咕啾咕啾...唔、唔唔...嗯啾、嗯啾、唔、嗯啾噗
我/春树：唔唔...嗯呼、唔唔
紫：嗯啾、咕啾嗯呼...唔、嗯啾、啾噗啾噗...嗯啾噗啾、嗯啾
旁白：好像要从下半身相互缠绕的快感中逃离一样,我们忘情地接吻着。
旁白：相互交换着唾液,相互蹂躏着对方的口内,相互吮吸。
旁白：粘粘的声音从上面和下面同时响起,重叠的水声响彻了整个房间。
紫：唔、嗯呼...唔、唔唔、嗯哈! 啊啊、哈啊...啊、啊啊啊! 嗯呀、唔、嗯嗯啊!
旁白：无论怎么深吻,都无法平息那种从分身传递上来的快感,反而更加兴奋地呻吟起来。
旁白：虽然刚刚才射过一次,不过这样下去也是马上就要到极限了。
旁白：即使这样,腰的动作还是停不下来。
紫：呀啊! 唔! 啊、啊啊啊! 啊嗯、唔、啊! 啊啊! 好、好爽...好爽啊! 嗯啊! 啊、嗯呀!
旁白：无论进进出出了多少次,紫小姐的里面和我的分身都还在相互渴求着。
旁白：我拼命地忍耐着要爆发的欲望,用力地蹂躏着蜜壶。
紫：啊、唔、唔唔...嗯呼、啊、哈啊! 继、继续插我也行哦...唔、嗯呼、啊、呼啊!
我/春树：紫、紫小姐,好喜欢你
紫：嗯呀! 唔唔、怎、怎么突然...呼啊、啊! 嗯呜、怎么了、这个时候
我/春树：总、总觉得、想说出来
紫：呼啊、唔、唔唔...不过、真、真好,这样。继续、继续说吧...唔、唔唔! 抽插着我的同时、继续说吧!
我/春树：好喜欢你。好喜欢你
紫：嗯啊啊啊! 我、我也、好喜欢你~! 嗯啊啊! 啊嗯、唔、唔唔...哈呣、嗯啾...啾咕啾噗
旁白：紫小姐靠近过来,我们再一次吻在一起。
旁白：不过,并不是刚才那种热吻。
旁白：因为已经没有那种余力了。
旁白：刚才起...就在我说着喜欢的时候,紫小姐的里面绞得更加用力了。
旁白：现在的我,已经没有余力去抵抗这种快感了...。
紫：哈啊! 嗯呼! 唔、啊、啊啊啊! 嗯啊啊啊!
我/春树：紫、紫小姐,我,已经
紫：唔! 嗯呀、唔、唔唔! 可、可以哦,射出来吧! 嗯哈、啊、嗯哈!
旁白：紫小姐的背稍稍后仰,好像要从肉棒那里把快感榨干一样用力地紧压着。
旁白：已经什么都无法再多想了,我只能尽情地贪求着着魅惑的刺激。
紫：嗯呀啊! 唔、嗯呼! 啊、啊啊啊! 可、可以哦、尽情地、射出来~唔! 唔唔! 呼啊、嗯哈啊啊啊!
旁白：紫小姐的肉壁缠绕着,诱惑着我继续深入。
旁白：我已经无法抵抗,只能顺着那诱惑继续搅拌着紫小姐的里面。
紫：呼啊、嗯哈! 啊! 啊! 嗯哈啊啊! 啊、啊啊啊!
旁白：缠绕在一起的快感,已经使得我无法再忍耐下去了。
旁白：现在我的欲望已经要迸发了...。
我/春树：射、射了,要射了
紫：呀、嗯、啊、啊啊! 嗯哈! 啊、嗯呀啊! 唔、嗯嗯啊、啊啊啊!
我/春树：射、射了!!
紫：唔、唔唔唔、嗯啊啊啊!
紫：嗯哈! 啊! 啊啊啊! 唔、啊、啊...啊啊啊!
旁白：把自己那翻腾着的一切尽情地洒在紫小姐里面。
旁白：噗噜噗噜跳起来的分身,已经把她的膣内染成了白色。
紫：啊、嗯哈...啊、嗯哈...哈呼、好多,好热的在里面射了好多...唔、嗯哈...
我/春树：哈啊、哈啊...
紫：还、还是那样,第二次都还那么多...唔、嗯呼...
紫：啊、啊啊啊、唔、啊、嗯嗯啊啊啊!
旁白：忍耐不住的欲望终于爆发出来,紫小姐的身体上顿时洒满了白色的黏黏稠稠的液体。
旁白：一直忍耐到现在的分终于能全部解放出来。
紫：嗯哈、哈啊...呜、嗯哈、完全黏黏糊糊的了...而且,这么多...
我/春树：哈啊...哈啊...
紫：真的,居然能射出来这么多呢...唔唔...
我/春树：那是因为,喜欢紫小姐你啊
紫：那个,好像不能成为理由吧。不过,算了...哈呣、唔、嗯呼...咕啾咕啾...
旁白：我们的身体再度缠绕在一起,久久地深吻着。
旁白：...
真寻：各位,今天辛苦了。多亏了有各位,文化祭圆满成功了
旁白：在讲坛上的常盘前辈在做出这样的文化祭结束宣言时,四周毫不吝惜地送上了掌声。
旁白：这一切其实都是多亏了有常盘前辈的努力,我想大家应该也能理解这一点的吧。
真寻：因为由于是首次的尝试,所以有着各种不足,能够顺利结束真的是太好了
旁白：现在一般客人都已经全部回去,我们的那样的非日常的空间也就结束了。
真寻：不过,在最后的最后,我们还有着后夜祭
真寻：所以各位,现在就由我们来尽快收拾完一切,用后夜祭来为今天划上一个快乐圆满的句点吧
旁白：听到这句话,更为热烈的鼓掌声响了起来。
旁白：随后,常盘前辈开始交代后夜祭的预定,讲话结束之后,学生们开始起收拾的工作。
我/春树：...
旁白：虽然发生了很多事情,不过我也还是觉得很快乐。
旁白：...而且还能看到某个人的限定版。
我/春树：接下来,还是快点收拾吧
神：在那之前,春树,有空吗?
我/春树：嗯? 怎么了,卯之花。拜托你了不要又是引起了什么问题啊
神：是呢...要说的话或许能算的上是一点小问题,不过对于汝来说应该是件好事吧
我/春树：...???
我/春树：合、合格了!?
神：嗯,是。漂亮地只一回就合格了
我/春树：...合、合格...合格么...
旁白：被叫到学校角落的我,听到了从卯之花嘴上跑出来的“合格”两个字。
旁白：卯之花所接受的神资格检定考试,看起来是完全合格了。
我/春树：是吗...合格了吗?
神：为何要用疑问句? 怎么了,就那么意外么?
我/春树：要说意外的话,不如说真是够突然吧
旁白：...老实说,我把卯之花接受了考试这件事完全忘掉了。
旁白：嗯、嗯...明明关乎自己的人生的。
我/春树：姑且,恭喜了
神：虽然“姑且”是多余的,不过还是多谢了。咱既然合格了,也就意味着汝已经从天罚中解放出来了。太好了呢
我/春树：...嗯,嘛,变成这样了吗...谢谢
神：好像不是那么开心的样子嘛?
我/春树：也没什么...只是觉得太突然了...
神：总而言之,汝的不幸已经被破除了。而且,已经成为自由之身了,咱们也要回到原来的地方去了
旁白：啊...是吗。是这样的吗...。
旁白：考试结束,也就意味着卯之花没有理由在留在我家里了。
神：...不过,也不是现在马上就要走。还会暂时留在这里一段时间的,还请多多指教了
我/春树：啊、啊啊...我知道了
旁白：不过...是吗,也不是能一直都在一起的吧。
旁白：...预料之外的离别,使我不禁陷入了沉思。
旁白：...
我/春树：...
旁白：昏暗的教室里,我站在窗边,眺望着操场的方向。
旁白：后夜祭正在那里举行,看起来大家都去参加了。
旁白：文化祭已经没有发生任何问题地顺利闭幕了。
旁白：要说有什么问题的话,就是抓到了偷拍狂之类的事情吧。
旁白：在那之后,经过问话好像就交给了警察...估计很够呛吧。
我/春树：后夜祭...吗
旁白：虽然我也想参加,不过都来到最后的最后了要是因为我的不幸而发生什么奇怪的事情的话就麻烦了。
旁白：...不,应该不用再担心那种事了吧。
我/春树：不过,没有实感啊...已经不再会有不幸了什么的...
旁白：...。
紫：...怎么了? 一个人在这种地方做什么?
我/春树：衣服,已经换回来了吗
紫：觉得可惜? 还想我穿着么?
我/春树：要老实说的话,倒是希望你还穿着
紫：也是呢...不过,要是当可以再给你奖励的时候,那时再考虑一下吧
我/春树：又准备等到解决什么纠纷的时候么?
紫：我也没那样说过吧? 不用特意去寻找什么大骚动的发生,其他也是有很多机会的吧
旁白：会有吗? 我倒是觉得相当难。
我/春树：那么,紫小姐在这里做什么?
紫：应该是,老师。说了又说都不长记性的,你啊
我/春树：...用的时候很搞清楚啊,尤其是跟老师在一起的时候
紫：是吗? 不过不用担心,在一起的时候我会让你慢慢搞清楚的。嘻嘻嘻...就由我来慢慢调教你吧
旁白：难道又是那肘击调教法么...很讨厌啊。
我/春树：...
紫：...
旁白：不知为何,我和紫小姐之间的对话陷入了沉默。
旁白：要聊什么好呢?
旁白：平常明明不用多想就能对话下去地,但当意识到现在这种安静的气氛时,头脑中似乎所有的话题都消失了。
我/春树：...
旁白：啊啊,怎么办,怎么办啊?
旁白：果然这个时候还是要由男方先开口比较好吧!?
紫：呐,千岁
我/春树：是!?
紫：...大惊小怪什么?
我/春树：不,什么都没有所以请不要在意
紫：算了。我这个人啊...是那种对于喜欢的东西总是爱不释手的,就算是清理房子之后也舍不得丢掉的那种人哦
我/春树：啊,是吗
旁白：突然说些什么呢,这个人?
紫：所以,总是恋恋不舍地保存下来了很多东西
我/春树：...
紫：那个,就是...该怎么说呢...你是我的所有物来的。所以,先做好觉悟吧
旁白：...即是说,因为我已经是紫小姐的东西了,所以不会被扔掉,还会被恋恋不舍地拿着,是这个意思么?
我/春树：老师才是,请先做好觉悟吧。就算被扔掉了,我也会回来的
紫：不,那样的话好恶心,一点也不会高兴的
我/春树：哎哎!? 为什么!?
紫：因为就像被诅咒的物品一样啊,而且还好缠人。你觉得那个样子说我会高兴么?
我/春树：那样的话,我应该怎么说你才会高兴啊?
紫：是呢...“请不要扔掉我,拜托了,无论什么事我都会做的”地用那一脸无能的表情这么说就行了
我/春树：...就是这种地方跟不上老师你的节奏啊,所以请多反省一下吧
旁白：正说着,我的手掌,被紫小姐那小小的手心握住了。
紫：驳回。你没有否定的权利。因为你是我的所有物。
旁白：紫小姐跟往常一样,不由分说用自己那柔软的唇堵住了我的嘴。
旁白：那娇媚的瞳孔迎上来,双唇重叠,舌头也缠绕在一起。
紫：唔、嗯哈...嗯啾、唔、唔唔...
我/春树：唔...哈啊、老、老师,在这种地方被看到的话...
紫：只要一想到会被谁看到,不是很心跳不已么?
我/春树：不,才不是这个问题
紫：不用担心,就算你成为一个废柴的话,我也会养你的。唔、唔嗯
旁白：不容许我反驳,老师的唇再次迎了上来。
旁白：估计以后我也,永远被这人压在下面不得翻身吧。直觉这么告诉我。
旁白：不过同时也觉得,这样子也没什么不好吧。
旁白：...只要这样两个人在一起就觉得很幸福了。
旁白：这种时光无论持续多久,一定都是幸福无比的,所以,要永远都好好地珍惜。
旁白：我这么想着,在这洒满银色月光的教室中,我和紫小姐久久久地吻在一起。
我/春树：喂,起来啦...紫小姐,紫小姐!
紫：唔...唔唔...
我/春树：紫小姐!!
紫：...呼啊、啊~~~...怎么了~? 吵死人了,真是的...
我/春树：才不是什么“吵死人了”吧! 不快点就来的话就要迟到了!!
紫：呼啊、啊啊啊~~~...还是好困啊
我/春树：早饭已经做好了,所以快点起来吃吧
紫：诶诶~~...你做的饭很难吃啊
我/春树：昨天不是紫小姐你命令我做的吗!!
紫：我只想吃好吃的饭。才不想吃难吃的呢
我/春树：真的,有够任性...
旁白：我也没办法啊,以前都是因为不幸而完全没有自己做饭的机会。
旁白：要超级菜鸟的我做出好吃的饭来,不管怎么说都是不可能的吧。
我/春树：好啦好啦,今天的是吐司面包,那个的话味道也不会变的吧?
紫：唔~...在那之前先给我杯咖啡
我/春树：...那种东西的话还是自己去冲吧
旁白：虽然嘴上这么说,我还是帮紫小姐冲了杯咖啡。
旁白：我把热水倒到准备好的被子里,过滤沏好。
我/春树：...好了。...给,用这个清醒一下吧
紫：唔、唔唔~~~
旁白：紫小姐接过杯子拿到嘴边,一副很美味的样子品尝着咖啡。
旁白：明明在那美丽的肌肤之上除了睡衣之外没有任何遮掩,紫小姐却丝毫不觉得难为情地从床上坐起来。
旁白：...苗条的大腿从下摆之下露出来,胸口处那随意地敞开着的地方能看得到乳头。
旁白：...真空...呢。
旁白：不过,明明都已经做过这样那样的事情、都坦诚相见了,看到这副情景心里还是忍不住噗通噗通地跳,到底是怎么回事呢。
紫：你啊,明明料理那么难吃,只有冲咖啡是很擅长呢
我/春树：那是因为,祖父教过我很多的
紫：啊,是吗。老板吗。这还真是捡到一件好东西了呢
我/春树：你把男朋友当成是咖啡机么!
紫：不是,是一只非常有用的宠物。看起来调教很顺利的样子呢
旁白：说着,紫小姐莞尔一笑。
旁白：...就是这个样子,我每天得来叫紫小姐起床,给她做早饭。所以我已经完全没有自己的立场了。
我/春树：...哈啊...难道说,我选错选项了么...?
紫：哦呀? 刚才,你说了什么奇怪的话么?
我/春树：是错觉啦。能有这么温柔可爱而又年轻的女主人可以服侍,我只会觉得非常高兴而已
紫：嗬嗬~。其志可嘉。那么就给你一个Kiss,以作奖励吧?
我/春树：Kiss什么的都无所谓了啦。还是快点吃早饭吧。 不然的话真的就要迟到了
紫：那么,啊~~~
旁白：...还要我喂,是么?
旁白：有时候我会禁不住这样想,这个人是到底只是想使唤我呢,还是其实只想过着衣来伸手饭来张口的生活呢?
旁白：话说回来,吃吐司面包要人喂,这是何等的霸气啊!
我/春树：最后确认一次...这块吐司,是想自己吃呢还是想我塞到你口里面去呢?
紫：知道了知道了,我自己吃就是了
旁白：于是紫小姐就自己拿起吐司吃起来。
旁白：这个人无论什么时候都是这副样子,不过该做的事情姑且还是能去做的。
旁白：不,并不只是吃早餐而已。
旁白：证据就是,不知什么时候起,紫小姐把烟戒掉了。
旁白：虽然打火机也只是变成了装饰一样挂在房间里,不过也是能够看得出多少有了一点心境的变化吧。
旁白：我对于她能够有这种变化,感到非常高兴。
紫：那么,还有多少时间?
我/春树：还剩1个小时。不过如果算上准备的时间的话也只是刚刚够用而已
紫：是吗...那么,似乎就没有时间跟你亲亲热热了呢
我/春树：...当然的。之后还有工作的啊,紫小姐你
紫：你的话就是,今天就毕业了。你是要什么时候去?
我/春树：9点左右吧
紫：那个时候,这种关系就要结束了吗...有点可惜呢,这样就不能再有幽会的感觉了
我/春树：嘛,的确也没是有必要再隐瞒下去了
紫：那还真是,有~点遗憾呢。不管怎么说,在他人面前保持着秘密关系是很有意思的一件事
我/春树：我想万一暴露了的话主要还是紫小姐你比较困扰吧
紫：那个时候,我会宣称自己是强奸的被害者的所以不用担心
我/春树：这样的话我的人生就要完了!!
紫：都~说~了~,那时候就由我来养你嘛,作为宠物,养一辈子喔
我/春树：我也是都说了我讨厌那样!!
旁白：至少让我作为一个人类去度过自己的人生吧!!
我/春树：不要说那些有的没的了,快点吃吧,真的要迟到了哦?
紫：我知道了啦。难得能有那么棒的舞台,怎么可以迟到呢
我/春树：当真是知道了的么,你这人...
紫：什么啊? 真失礼啊你。比起抱怨那些事情,你倒是表现得神气清爽一点啊。要是像平常那样闷骚,可是不会放过你的哦
我/春树：我才没有闷骚啊
紫：我知道的哦。现在明明都...眼珠都贴在我的胸部和大腿上了
我/春树：不,那是因为——
旁白：那个的确,现在这样若隐若现的感觉...个人觉得,比起完全看光会更加令人兴奋。
紫：年青真好呢~一大早就欲望充沛。在毕业典礼这样美妙的一天里却在想象些什么呢,你这个工口的小鬼
我/春树：你以为是谁的错啊!!
紫：是满脑子工口妄想的你的错吧
我/春树：...
旁白：真要说的话也没法否定。
旁白：不过,那也是没办法的事吧! 这样工口的声音还有那肌肤的体温,各种各样的回想都被勾起来啦!
紫：...色狼
我/春树：故意的吧你!?
紫：算是吧~。而且,色狼和工口的你我也不讨厌哦。只有这样,才能满足我的对吧?
我/春树：我可能还会对其他人也这个样子的哦?
紫：那个时候就会真的把你从这个房间里赶出去的哦?
我/春树：骗你的!! 我只有紫小姐你一个而已!!
旁白：笑着说出那样的话,相当恐怖! 而且这个人,是认真的。
紫：真是的...工口的样子虽然也不错,但有时候也要让我看到你帅气的一面啊。不然的话,就把你扔掉哦
我/春树：...我知道了。今天我会好好表现的所以请擦亮眼睛看着吧
紫：嗯,我会的。要让我一下子迷上你喔
紫：我会很期待的,所以请努力哦