旁白：『这位客人』
我/将臣：「.........」
旁白：『这位客人』
我/将臣：「......啊?」
司机：「我说这位客人」
我/将臣：「啊,我在。怎么了吗?」
旁白：跳起来的我,向前座的司机回答道。
司机：「差不多要到了,要停在什么地方?」
我/将臣：「咦? 啊,是呢」
旁白：下了电车之后在车站前面拦到了计程车,却不知何时打起了瞌睡。
旁白：我想起自己只是把大致想去的地方告诉了司机而已。
我/将臣：「我想去志那都庄」
司机：「啊ー......不好意思。我对那一带不熟」
司机：「所以说......可以不要再往深处走了吗?」
我/将臣：「(这司机的服务态度真差啊......)」
旁白：我的想法似乎在脸上表现了出来,司机带着谄媚的笑容继续说。
司机：「真的很对不起哦」
我/将臣：「......我明白了。那就在这边停车吧」
司机：「多谢惠顾」
旁白：计程车停了下来,我就结算了车费,下了车。
司机：「竟然有人特地跑来这种狗上身的地方看祭典,好事者还真是变多了啊......」
我/将臣：「.........」
旁白：下车的时候,我听到了对方的碎碎念。
旁白：我当做没听见地下了车。
我/将臣：「虽然还有一段距离......不过算啦。久违地来走走路吧」
旁白：我舒了口气,双手撑腰,伸了个大大的懒腰。
旁白：或许是因为一直坐着的原因,腰附近的骨头都在吱吱作响。
我/将臣：「嗯ーーー! 真累啊ーーーー!」
旁白：离开家换乘电车,倒腾了大约两个小时。
旁白：之后又坐了三十分钟左右的计程车。
旁白：穿过尽是林立着葱郁树木这种无趣风景的山路,终于到达了穂织小镇。
我/将臣：「这里还是这么不方便啊」
旁白：没有电车经过这里,说到公共交通也只有\n每隔一个小时才会来一辆的巴士了。
旁白：这巴士不仅每隔一个小时才会来一趟,而且也没有早上和傍晚的班次。
旁白：要是其他人想到这里来,只有自己开车了。
旁白：在徒步能够进行移动的范围内,尽是充满了大自然气息的乡村景色。
旁白：――话虽如此,可尽管条件如此恶劣,这小镇里面还是挺热闹的。
旁白：其理由之一,便是这街道规划。
旁白：规划整理得足以称之为小京都的街道,在好的意义上残留着十分浓郁的【和风】氛围。
旁白：在外头看着索然无味的山间风景时,可说是想象不到这街道竟会规划得如此漂亮的。
旁白：更值得一提的是,穂织小镇是以温泉闻名的。其主要理由便是疗效。
旁白：甚至有人传言说这里的泉水能够治愈任何病症,泡进去便会让皮肤变得光滑细腻,是有着让人难以置信的效果的万能药。
旁白：所以从以前开始,这里就是经常有人来疗养&泡汤的温泉胜地。
旁白：这谣言近年来通过口口相传和网络传闻散播了出去,外国的观光客也增加了,现在还能经常听到许多非日语的交谈声。
我/将臣：「......走吧」
旁白：我又不是来观光的,傻站着也不是办法。
女性：「.........」
女性：「......嗯ー......请问」
我/将臣：「啊,什么事?」
女性：「要是我认错人的话,那就对不起了。难不成,你是阿将?」
我/将臣：「芦花姐?」
芦花：「果然是阿将啊! 太好了,没认错人」
芦花：「呀ー呀ー,真是好久没见了呢」
旁白：露出灿烂笑容向我挥手的人,是马庭芦花。
旁白：记得......她要比我大个两三岁的样子。
旁白：小时候,我被妈妈带着回到穂织的时候,\n她经常跟我一起玩。
我/将臣：「还好吗?」
芦花：「嗯,很好很好哦~。阿将你怎么样? 哎呀? 我们有几年没见啦?」
我/将臣：「我应该......是有四年没有来过了吧? 我没什么大碍。挺健康的」
芦花：「是吗,已经有这么久了啊......阿将你真是长大了不少呢」
芦花：「没想到竟然会有要抬头才能跟阿将你平视一天呢。竟然瞒着我长得这么高,真是好生得意啊」
我/将臣：「大概是去年吧? 个子一个劲儿地往上张。膝盖都觉得痛了」
芦花：「是吗......四年这么长时间,大学都能读到毕业了。你也是会长大的啊......」
我/将臣：「芦花姐也好好地成长了......话说缩水也算是成长吗?」
芦花：「哎呀。你还真是长成了一个挺嚣张的人了呢,很坏哦」
旁白：芦花姐说着敲了敲我的头。
芦花：「要敲到你的头也变得勉强起来了呢......身体也挺健壮的,变得有男人味了哦」
我/将臣：「托您的福」
芦花：「然后呢? 就你一个人?」
我/将臣：「没错。这次就只有我一个人。而且还是为了回来给旅馆帮忙的」
母&都子：「将臣,你到外公那里去吧」
我/将臣：「哈? 这突然是怎么了?」
母&都子：「你知道外公经营的旅馆每当春夏和正月时期就是旺季吧?」
我/将臣：「啊啊......是叫志那都庄来着?」
母&都子：「他说还想让人去那边住,给他帮忙」
我/将臣：「走好。不用带土产回来也行」
母&都子：「让儿子上前线,妈妈也很伤心啊......」
我/将臣：「为什么是我? 这种时候不都是妈妈去帮忙的吗」
母&都子：「今年不行」
母&都子：「我要跟你爸爸去旅行。要去欧洲一个星期左右哦」
母&都子：「而且你也已经好多年没见过\n外公了吧? 去打个招呼吧」
我/将臣：「.........」
母&都子：「那边会给你打工费的啦。交通费也会报销的哦」
母&都子：「要是你不去帮忙的话,在我们旅行的这段时间里,餐费之类的就要你自己出了哦」
我/将臣：「卑鄙! 这样太卑鄙了吧!」
母&都子：「你觉得会有不卑鄙的大人吗?」
我/将臣：「你确定要一脸认真地说这种话?」
母&都子：「正因为我是你妈妈,所以才会把真相告诉孩子你。这就是世道哦」
母&都子：「行了,你就去吧。都已经多少年没跟外公打过招呼了」
母&都子：「你还是小孩子的时候就一直受到外公的照顾了。就给人家帮一次忙吧」
我/将臣：「像我这样的门外汉去给人帮忙,也只会帮倒忙而已吧」
母&都子：「你这样的门外汉怎么能直接招待客人呢」
母&都子：「除草、打扫浴室、倒垃圾、洗盘子,幕后的工作还是很多的哦」
母&都子：「反正春假期间你也只是在家里无所事事而已。你给我去就对了!」
我/将臣：「就是这样了。这样威胁自己的小孩,不觉得很卑鄙吗?」
芦花：「有点吧」
芦花：「但完全不过来露脸的阿将你也有错。所以就打成平手啦」
我/将臣：「嗯......我也确实知道自己很久没来了」
芦花：「你要直接过去志那都庄吗?」
我/将臣：「是这么打算的」
芦花：「我也一起去吧。好久没见了,咱们多聊两句吧」
我/将臣：「我自然是没问题的。但芦花姐你有时间吗?」
芦花：「没事没事。我们走吧」
我/将臣：「.........」
芦花：「......总觉得阿将你从刚刚开始就一直在盯着我看哦?」
芦花：「被你这样目不转睛地盯着,姐姐我也会害羞的哦ー。怎么了? 难道是看得着迷了?」
芦花：「还是说,我脸上沾着什么?」
旁白：老实说
旁白：糊弄过去
我/将臣：「老实说,我是看得着迷了」
芦花：「―――!?」
芦花：「呃......呃......啊、啊哈哈,谢谢你」
旁白：芦花姐可能以为我只是在开玩笑......但不是的。
旁白：我觉得她真的变美了。
我/将臣：「眼睛下面有灰尘――」
芦花：「那是痣啊!」
我/将臣：「开玩笑的啦」
芦花：「用别人的身体特征来开玩笑,这样可不好哦」
我/将臣：「难不成你很在意? 抱歉。因为太久没见了,不由得就得意忘形起了来」
我/将臣：「我只是在掩饰自己的害羞而已啦。没事的,我真的觉得你很可爱」
芦花：「真是的......我们也不是那种事到如今才要来觉得害羞的关系啊」
旁白：虽然她向自己露出了跟以前一样的亲切笑容,但也不能这么做。
旁白：因为芦花姐......是相当的美。
旁白：虽然小时候还对女人没什么感觉,但到了这个岁数......就有点心动了。
旁白：不过这话还是不会说出口的。
芦花：「说真的呢? 你有什么在意的地方吗?」
我/将臣：「也没什么大不了的」
我/将臣：「只是觉得‘说起来你是会穿着这种衣服的呢ー’而已」
芦花：「嗯? 有什么地方奇怪的吗? 虽然确实不像别人那样,穿着轻飘飘的衣服就是了......」
旁白：芦花姐的表情是真的觉得有些不解,并没有对自己的衣服有疑问。
旁白：这并不是因为芦花姐的兴趣很奇怪,而是在穂织生长的人全都是这样的。
旁白：简而言之,就是一种民族服饰。
旁白：话虽如此,但会把这种衣服当做日常着装的土地,应该也是不多的。
旁白：有种能够忘记外面的世界的特别感,似乎也是这种衣服有人气的原因之一。
我/将臣：「真的很适合你哦。我没有其他意思的」
芦花：「那就好。不知道外头的情况,果然还是会有各种不安的呢」
我/将臣：「芦花姐已经不是学生了吧? 就没想过去外地工作吗?」
芦花：「这世道,找工作可不容易啊」
我/将臣：「那你现在在做什么?」
芦花：「你还记得我家有开店吧?」
我/将臣：「记得是咖啡店来着?」
芦花：「是日式甜点屋啦。唉,也算是差不多的东西吧。现在我就在家里帮忙......应该说,也有帮忙经营吧」
我/将臣：「那是说,伯父伯母他们......」
芦花：「啊ー,不是不是。他们健康得很。在店里面干活麻溜儿着呢」
芦花：「只是最近多了不少外国客人。还是老样子的话,会有很多问题的」
芦花：「所以问题增加了之后,他们一句『交给你了』就把店面招待什么的交给我了」
我/将臣：「噢ー......但如果是这样的话,你跟我在这里偷闲真的可以吗?」
芦花：「微服私访地倾听客人的真心话。这也是工作」
芦花：「这就是所谓的市场测试啊!」
我/将臣：「是市场调查啦」
我/将臣：「不过我也觉得有人陪我说话会轻松点啦」
我/将臣：「说起来,芦花姐啊。现在明明是春假,观光客不会太多了吗?」
旁白：路上都是人,我提着许多行李,走在路上颇不方便。
我/将臣：「以前就是这样了吗? 感觉当时的人要少一点......」
旁白：感觉观光客比我刚来到这里的时候要多了。
旁白：还以为附近长大的人都会像刚才那个计程车司机一样,不会太靠近这里的呢......。
芦花：「整体上来说,客人确实增加了哦。毕竟网上有各种各样的传言嘛」
芦花：「似乎是作为温泉胜地记载在了外国的网站上,然后口口相传开来了」
芦花：「还有就是,因为今天是“春祭”。应该有很多人就是冲着这个来的吧?」
我/将臣：「啊啊,春祭! 对哦,是春祭啊......我似乎是第一次参加呢」
芦花：「咦? 是这样的吗?」
我/将臣：「因为以前来到这边的时候,总是跟繁忙期微妙地错开来的」
我/将臣：「春祭就这么有人气?」
芦花：「嗯ー......还好吧? 按比例来说的话,欧美的客人增加得比较多呢」
芦花：「春祭的时候,男人会身穿甲胄,乘着马在街上游行哦」
我/将臣：「我记得......战国时代的战斗,就是这祭典的由来?」
芦花：「咳咳。追溯到数百年前,在人们各怀野心的战乱之世,有个奇怪的女人」
旁白：芦花姐突然开始演起了小剧场。
芦花：「那个女人竟然是个贴近掌权者、获得其宠爱、让男人疯狂、引起动乱的妖怪」
芦花：「穂织邻国的诸侯似乎受妖怪所惑。为其野心,攻近了穂织的土地!」
芦花：「由于对方会使用妖术,人们陷入了苦战! 就在濒临陷落的时候破罐破摔地祈祷之后,发生了一件很不可思议的事情」
芦花：「上天竟然授予了一把能够跟妖怪对抗的刀,丛雨丸」
芦花：「用这把刀击退了妖怪之后,邻国的士兵们也败退了。就这样,穂织的土地重新恢复了和平」
芦花：「锵锵♪」
芦花：「春祭的由来就是为了庆祝这场胜利。模仿着在获胜归来的士兵们,就有了身穿甲胄的武士的游行啦」
芦花：「最后呢,就是巫女大人在神社里献舞了」
芦花：「啊ー对了对了。顺带一提,传言因为跟妖怪战斗之后的余波导致大地龟裂,温泉就涌出来了」
我/将臣：「这也太夸张了吧?」
芦花：「啊哈哈,算是吧ー。确实不会有人相信这个的」
芦花：「但这种简单易懂的故事还是很重要的哦? 特别是对海外的人来说」
芦花：「神秘的国度,东方的日本」
我/将臣：「是这样的吗?」
芦花：「毕竟世上还有很多有人气的观光地啊」
芦花：「不管是怎样老套的武器,也总比没有要好吧?」
我/将臣：「是这样没错......不过你这个当地人可不能说它老套哦」
芦花：「重要的是如何用它来吸引客人。点子起辅助作用啦」
芦花：「从前的伟人也说过,‘性能上的差距必能决定战争结果’呢」(此梗出自《高达0079》的夏亚之口)
我/将臣：「那是二次元里的伟人」
芦花：「总而言之呢,要招揽外地的客人,这是很重要的啦」
我/将臣：「果然......附近的人都不会靠近这里吗?」
旁白：听到我这么问,芦花姐面露苦笑地摇了摇头。
芦花：「别说是靠近了,光是听到目的地,计程车司机的态度就会变得很不好呢」
芦花：「固定巴士的班次也完全没有增加」
芦花：「虽然进行过各种申请......但还是一贯地敷衍了事」
我/将臣：「.........」
司机：「竟然有人特地跑来这种狗上身的地方看祭典,好事者还真是越来越多了啊......」
旁白：我又想起了那句话。
旁白：残留着诸多偏见的穂织,被周围的人敬而远之。
旁白：在从前迷信更深的时候,似乎还比现在被人非议得更厉害。
旁白：主要因为是芦花姐刚刚说明的那个妖怪传说。
旁白：妖怪留下了怨气。冒昧靠近的话,就会被卷入灾厄之中丧命哦! 这样的告诫似乎被代代相传了。
旁白：所以现在本地就反过来利用这个传说来宣传自己了吗。
旁白：那个『狗上身』就是“犬凭依”的意思。是对这个地方表示厌恶的话语。
旁白：这里为什么还是这么不方便?
旁白：因为这里就像是被时代抛弃的土地吗?
旁白：恐怕都是因为周围的地方别说是借力了,就连正常的交流都没有过,所以穂织只能自力更生了。
旁白：因为温泉的功效,所以前来泡汤的游客一直络绎不绝,听说当时的客人还遮着脸不露相地过来泡温泉。
旁白：要是被人知道自己跑过狗上身地方的温泉,似乎会很不妙的样子。
旁白：虽然这样的印象渐渐淡薄了......可对生长在这里的本地人来说又不同了。
芦花：「好啦好啦,这么久没见了,就别说这些没劲儿的话了」
芦花：「机会难得,阿将你也来看游行吧?」
我/将臣：「嗯ー......算了吧。我先去跟外公打个招呼」
旁白：而且可能从今天开始就要工作了。
旁白：应该先去露个脸才对。
旁白：跟芦花姐一边闲聊一边走路,大概走了十五分钟。
我/将臣：「真怀念啊......这里完全没变」
芦花：「玄十郎先生的旅馆还挺有人气的哦。服务态度亲切,饭菜也很美味」
芦花：「建筑很古色古香,很受外国的客人欢迎呢」
我/将臣：「.........」
旁白：要跟外公打招呼啊......。
旁白：他是那种单是呆在那就相当有威慑力的人,我小时候可是相当害怕他的。
旁白：或许是因为有这一层印象吧,我很不擅长面对他。
我/将臣：「您好ー」
声：「好,就来了」
旅馆的工作人员：「久等了。您是预约的客人吗?」
我/将臣：「不好意思,我不是客人。请问鞍马玄十郎在吗?」
旅馆的工作人员：「请问你是......」
我/将臣：「我想跟外公打个招呼」
旅馆的工作人员：「你是大老爷的孙子啊,我有听说过。谢谢你远道而来」
旅馆的工作人员：「大老爷现在在建实神社里。因为他是实行委员」
芦花：「啊,对哦。玄十郎先生是春祭的实行委员呢」
旅馆的工作人员：「按照预定的话......游行也差不多要走到神社了呢」
芦花：「那他应该不能离开神社吧」
我/将臣：「是这样啊」
我/将臣：「请问,现在有什么需要我马上帮忙的吗?」
旅馆的工作人员：「多谢你的关心」
旅馆的工作人员：「现在还不需要帮忙,今天就请你好好享受春祭吧」
我/将臣：「谢谢您」
旅馆的工作人员：「行李就交给我吧?」
我/将臣：「那我就恭敬不如从命了。麻烦您了」
我/将臣：「芦花姐,外公现在还是那么精神吗?」
芦花：「当然啦。连感冒都没有过,脊背挺得直直的,腿脚都硬朗着呢」
芦花：「似乎每天都少不了做空挥竹刀的练习哦」
我/将臣：「是吗......很有精神吗......呃,有精神是好事啦」
芦花：「阿将呢? 还在练剑道吗?」
我/将臣：「已经没有练了哦。竹刀也有近两年没拿过了」
芦花：「哎呀,为什么?」
我/将臣：「我只是被怂恿的而已。因为外公说练这个有利于身体健康」
我/将臣：「但总觉得没有了继续练习下去的意义......之后因为学习和其他的琐事,就没有再拿起竹刀了」
芦花：「就像是自然地消磨掉感情的男女一样呢」
我/将臣：「完全没错」
我/将臣：「就因为这个,我也不好意思去见外公......」
芦花：「他应该也不至于把你吃掉啦」
旁白：我知道自己没必要太害怕他。也知道他是一个不乏温柔的人。
旁白：但小时候根植在心里的恐惧总是在作祟啊......。
旁白：或许会被人怒喝说『你竟然半途而废!』呢。
旁白：神社境内有许多人。
旁白：人们摩肩接踵,纷纷向神乐殿看去。
旁白：其中还有许多人举着相机和智能手机。
芦花：「噢,现在似乎正好到了女巫姬大人献舞的时候呢」
我/将臣：「呃ー,外公在里面吗?」
芦花：「阿将、阿将。别表现得这么兴趣缺缺嘛,稍微看一看神乐舞如何?」
芦花：「巫女姫大人的舞蹈可是挺厉害的哦ー」
芦花：「观光客也对她的舞蹈评价很高呢。这可是祭典的一大看点哦」
芦花：「来来,从这边看的话,阿将的身高应该能看到吧」
旁白：听她这么说,我也把视线投降了跟大家一样的方向。
旁白：然后――
我/将臣：「.........」
旁白：我被完全吸引住了。
旁白：正在跳舞的巫女小姐,年级大概跟我差不多吧。
旁白：那美丽的姿势、优雅的手姿。
旁白：轻扬的发丝、翻腾的衣袂,全都带着一股美感。
旁白：看得入迷的人似乎不止我一个,周围的声音也渐渐变小了。
旁白：不管是观众的声音,还是踩踏到碎石路上的声音。
旁白：像是都在冥冥之中跟舞台上的铃音交织在了一起,让人有种陷入回声之中的感觉。
旁白：她的舞蹈就是这样的美丽,让人一时间移不开视线。
旁白：简直像是被她的舞蹈给支配了一样。
旁白：仿佛真的带着一种不可思议的力量......。
我/将臣：「(这确实......有看一看的价值啊......)」
旁白：优雅地舞动着的模样,如若天女下凡――
我/将臣：「!?!?」
旁白：怎、怎么回事......? 天、天女的头上,长着耳朵......?
我/将臣：「啊......咦?」
旁白：刚刚确实是看到她长出兽耳来了......现在却又看不见了。
旁白：我揉了揉双眼,再次确认起来。
旁白：但她并没有长着兽耳。
我/将臣：「.........? .........???」
芦花：「阿将?」
我/将臣：「呃,什么事都没有」
旁白：我看错了......是因为累了吗?
旁白：也、也对啊。毕竟把换乘的时间也包括在内,我就坐了近两小时的电车了。
旁白：所以我大概是累了吧。
旁白：其他的观光客也没有人感到奇怪
我/将臣：「果然......是我看错了啊」
旁白：人类的头上怎么可能生出兽耳呢。
芦花：「怎么样啊? 巫女姫大人的舞蹈」
我/将臣：「我觉得挺漂亮的哦。我都有点后悔\n没从一开始就认真看了」
芦花：「不仅是春祭,巫女姫大人在祭祀的时候也是会献舞的,机会还有的是呢」
芦花：「好了,那么我们这就去玄十郎先生那里吧?」
我/将臣：「对哦......我是过来打招呼的」
芦花：「我觉得他应该还在这边吧......啊!」
芦花：「廉太郎ー! 小春ー!」
廉太郎?：「嗯? 怎么了,芦花姐」
小春?：「怎么了,姐姐」
旁白：两人听到芦花的声音,回过了头。
廉太郎?：「呃......咦? 你是将臣吧?」
小春?：「啊,真的呢! 哥哥!」
旁白：看到我感到很惊讶的人,是鞍马廉太郎。还有他的妹妹鞍马小春。
旁白：两个人都是外公的孙子,也就是我的表兄妹。
旁白：他们的父亲是我那嫁到外地的妈妈的哥哥,也就是我的舅舅。
旁白：顺带一提,舅舅虽然是长男,但没有继承旅馆,而是在做其他工作。
我/将臣：「好久没见你们俩了啊」
廉太郎：「真的是很久没见了呢! 好稀奇啊,最近完全都没有见到你呢。怎么了?」
我/将臣：「外公的旅馆不够人手,我来帮忙的」
小春：「哥哥你吗? 还以为会像往常那样让姑姑来呢」
我/将臣：「因为我好久都没来了。所以她硬是让我过来露个面」
小春：「毕竟真的是好久都没见过你了。完全没见你回来过嘛」
小春：「看你个子长得这么高,刚开始还没认出来呢」
我/将臣：「小春不也是,跟以前比起来,成长了不少啊」
小春：「真、真的吗? 哎嘿......哎嘿......你这么说,我真高兴」
廉太郎：「这不明摆着是客套话吗。你的胸部哪里有成长啊」
小春：「有、有成长啦! 跟、跟去年比起来,增大了0.2毫米呢!」
廉太郎：「那种只是一般情况下的误差啦、误差」
小春：「廉哥哥,你好烦唉! 别胡说了」
我/将臣：「因为廉太郎每天都跟你打照面,所以才没发现吧」
小春：「哥哥,好温柔......多好的一个人啊......!」
小春：「如果我的哥哥不是这边的笨蛋,而是你的话,那该有多好啊」
廉太郎：「如果我的妹妹不是这样的小鬼,而是更加可爱又漂亮的妹妹,那该有多好啊」
小春：「什么啊!」
廉太郎：「怎样?」
小春：「笨蛋ー笨蛋ー」
廉太郎：「丑女ー丑女ー」
芦花：「好了,打住打住ー。兄妹吵架就先到此为止吧」
我/将臣：「你们在这点上倒是没变啊......」
旁白：还是这么要好。
芦花：「不说这个了,玄十郎先生在哪里?」
廉太郎：「外公现在在里面哦」
小春：「瞧,正在搞那个活动呢」
芦花：「啊ー,那个啊ー」
我/将臣：「??? 哪个活动?」
小春：「传说中的勇者活动」
我/将臣：「那是什么?」
芦花：「是说建实神社的御神刀啦。你应该多少有听说过吧?」
我/将臣：「御神刀......啊ー,是那个啊......虽然听说过,但没有见过实物呢」
旁白：建实神社供奉着一把有些特别的刀。
旁白：因为在其他地方都看不见,所以现在正利用这一点来搞活动。
我/将臣：「好像只有经过抽选抽中了的人才能进去吧?」
廉太郎：「那是指普通观光客的情况」
廉太郎：「你也不是来看活动的,只是跟外公打个招呼而已,应该没关系吧」
我/将臣：「那我就去看看吧」
旁白：首先映入眼帘的,是排着队的观光客。
旁白：差不多有三十个人的队伍里,有一半以上都是男性,\n其中有七八位女性。
旁白：而且外国人很多。
旁白：在列队的观光客前头,摆着一把刀。
我/将臣：「真的是插在那里的啊......」
旁白：明明是室内,却有一块大大的石头镇座其中,其中心则插着一把日本刀。
旁白：从岩石当中刺出的刀身十分美丽,散发着夺目的银色光芒。
旁白：这把犹如再现了亚瑟王传说的刀,正是这个神社的御神刀。
旁白：现在搞的活动,就是『有人能拔出这把刀吗!?』。
廉太郎：「你是第一次来神社吗?」
我/将臣：「记得正月的时候有去参拜过......但就仅仅如此了」
我/将臣：「还是第一次走到里面来」
芦花：「那把御神刀,就是传说中击退了妖怪的刀,『丛雨丸』哦」
我/将臣：「那把刀真的拔不出来吗?」
小春：「不行不行。不管怎么用力,那把刀连一毫米都不会动的」
廉太郎：「我也尝试过,确实不行。不管是推还是拉,都纹丝不动」
廉太郎：「搞得我有些火大,干脆横着用力,还是一动都不动」
我/将臣：「别乱来啊,要是断掉了怎么办」
廉太郎：「要是那种程度就断掉的话,那早该在之前被人挑战的时候断掉了」
我/将臣：「话是这么说没错......」
旁白：这样的挑战活动似乎从很久以前就有在举行了,而且一开始的时候也是没有设什么限制的。
旁白：但现在观光客增加了,接应不过来,所以就通过事先抽选来决定挑战者了。
旁白：这个活动在外国游客中......特别是在欧美国家的游客之中很受欢迎。
旁白：由挂着一脸天真无邪的笑容的粗鲁男人们开始,一个接一个地使出了吃奶的劲儿,憋得满脸通红。
外国游客A：「哼、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーー!」
外国游客B：「嗯咿咿咿咿咿ーーーーーーー! 呼嗯嘎呼呼!」
外国游客C：「呼,嗯嗯嗯ーーーー! \n哇咻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!」
旁白：但没有一个人拔得出来。
旁白：即便是手腕都有我的大腿粗的猛男上去挑战,那把刀也纹丝不动。
廉太郎：「虽然明白你怀疑的心情,但你觉得那些拼命的肌肉男有在使诈吗?」
芦花：「我们也没有听说过使诈之类的传言。而且要是说这些傻话,也会被父母训斥的呢」
小春：「还有,我觉得外公也不喜欢搞那些手段」
我/将臣：「那也是」
旁白：就算是为了小镇而对真相闭口不言,也不会直接地协助这种活动吧。
旁白：这么一来......这活动真的..................。
我/将臣：「算了,不管了」
旁白：不管怎么说,都跟我没有关系。
旁白：比起这个――
我/将臣：「――啊,找到了」
祖父&玄十郎：「.........」
旁白：外公用一如既往的严厉视线眺望着挑战活动。
旁白：我慢慢向他走了过去。
我/将臣：「好久不见了。我是将臣	 」
玄十郎：「む」
我/将臣：「.........」
旁白：果然很有震慑力啊......。
我/将臣：「我是来给旅馆帮忙的。虽然会给您添麻烦,但这段时间就拜托您关照了」
玄十郎：「不好意思啊,让你特地跑过来。我也要请你多帮忙了。明天再开始也行。今天你就好好休息吧」
我/将臣：「好的」
玄十郎：「你还好吗?」
玄十郎：「身体怎么样? 没有搞坏吧?」
我/将臣：「嗯,我没事
玄十郎：「听说你不练剑道了啊」
我/将臣：「那个......是的」
玄十郎：「身体好就行了。那本来就是为了让你强身健体才让你练的。」
玄十郎：「总而言之,这段时间就拜托你了。有什么事就别客气,尽管说。记得别勉强自己」
我/将臣：「谢谢您」
旁白：......呼呜。这就算是打过招呼了吧。
旁白：都已经过了古稀之年了,这种气势还没有衰弱......真是恐怖啊。
玄十郎：「.........」
我/将臣：「那个,我换个问题......那把刀是真的插在岩石里面的吗?」
玄十郎：「你不知道传说吗?」
我/将臣：「知道是知道......是日本刀吧?」
玄十郎：「因为那是被神明托付的、特别的日本刀啊」
我/将臣：「.........」
玄十郎：「也不是不明白你的怀疑,但那并没有什么机关」
我/将臣：「那是真的可以拔出来的吗? 看起来完全一动不动啊」
玄十郎：「单纯用力量是没办法拔出来的」
我/将臣：「那是要用技巧?」
玄十郎：「......不是技巧......应该是资格吧」
我/将臣：「.........?」
旁白：那是什么意思呢?
玄十郎：「说起来......将臣你有参加过吗?」
我/将臣：「我还是第一次看见这个」
玄十郎：「是吗......」
玄十郎：「那正好有机会。将臣你也试一次看看吧」
我/将臣：「咦? 我吗? 我又没有事先参加过抽选」
玄十郎：「没问题。我去说说。你等一下」
旁白：在我答应之前,外公就走到了看上去像神主的人面前,说了些什么。
旁白：真的要让我也去试试吗?
廉太郎：「嗯? 怎么了吗?」
我/将臣：「他突然说让我上去挑战一下什么的」
我/将臣：「究竟是怎么一回事......要是我没拔出来的话,他会生气吗......?」
芦花：「不会的啦。放轻松去挑战一下不就好了?」
小春：「我和廉哥也被他怂恿过,应该没什么深意吧?」
廉太郎：「说起来确实有过呢」
廉太郎：「我也觉得你不需要介意哦。我和小春失败的时候,他也没说什么」
小春：「你太害怕外公啦,哥哥」
我/将臣：「像这样偶尔才见一面,以前的印象一直没有更新啊」
廉太郎：「嗯ー,也不是不能理解。毕竟我也被他训过好多次......」
小春：「不都是因为你做的那些傻事吗。我可没有被外公怎么训过哦」
芦花：「是ー啊ー......廉太郎可是很淘气的。不仅是小时候,连现在也是......呵呵呵」
小春：「反正你今天也是打算跟来看祭典的客人们搭讪的吧?」
廉太郎：「――呜!?」
芦花：「啊,说中啦ー。然后呢? 结果怎么样了?」
廉太郎：「......全都白费力气了」
芦花：「搭讪了几次?」
廉太郎：「13次左右?」
我/将臣：「也太多了吧! 而且还全都落空了啊!」
小春：「那就是廉哥哥的实力啊」
廉太郎：「别小看我! 别小看我啊! 虽然不是经常击中,但也有打到本垒打的时候!」
我/将臣：「廉太郎去搭讪啊......以前明明还那么胆小的」
廉太郎：「或许是当时的反作用吧」
芦花：「玄十郎先生都已经骂过你好多遍了,就是不长记性ー」
廉太郎：「是外公太严格啦。现在搭个讪什么的很平常吧」
廉太郎：「他总是一副臭脸地说什么‘邂逅是不应该强求的’」
我/将臣：「.........」
旁白：听他刚才的说法......像是经常玩女人的感觉?
旁白：这种败北感......是怎么回事呢。
我/将臣：「不过啊,廉太郎竟然会搭讪......」
旁白：他明明以前是认真地跟我一起练剑道的呢......。
旁白：时间过得真快啊。
玄十郎：「将臣!」
我/将臣：「啊,我在」
玄十郎：「可以了哦,过来这边」
旁白：不知什么时候,排着队等着挑战的人都挑战完了。
旁白：房间里就只有我们和外公。还有看着像神主的男性而已。
旁白：所有人的视线都集中到了我身上。被这样盯着看,我会紧张的......。
旁白：快点搞定吧。
旁白：那才是能够最快地从他们的注目礼下面逃出来的方法。
我/将臣：「有什么特别的礼法吗?」
玄十郎：「这个嘛......虽然没什么正式的礼法,但姑且还是打个招呼吧」
旁白：我站在插在岩石里的日本刀前面,稍微行了个礼。
旁白：之后伸出双手,牢牢握住了刀柄的瞬间――
旁白：有种电流似的感觉从指尖扩散到了全身。
旁白：是静电吗......? 日本刀上面有静电? 明明碰到的地方是刀柄哦......?
玄十郎：「怎么了?」
我/将臣：「啊、不,没事」
旁白：我重新向那把刀看去。
我/将臣：「那么,呃......」
旁白：快点结束吧。
旁白：为了不手滑,我牢牢地握住了刀柄。
旁白：哦......比预想中的还要硬。
旁白：也是,要是不稍微认真一点地用点力的话,外公或许会生气呢。
我/将臣：「――混」
小春&芦花：『哇』
廉太郎：「不是吧」
我/将臣：「......啊......?」
旁白：刚刚不是还很僵硬的吗。
旁白：没想到日本刀出乎意料地,轻易就离开了岩石。
旁白：可刀尖却还是刺在岩石里面。
我/将臣：「..................」
我/将臣：「......哈?」
旁白：......折断了吗?
旁白：我姑且尝试着把它推回到原来的位置,而它......也确实摆不回原位。
我/将臣：「啊、啊、啊、啊、啊......哈哈哈哈哈」
我/将臣：「啊哈哈哈哈哈哈,笑死了,这算什么啊,啊哈哈哈哈哈,好搞笑ー」
我/将臣：「喂,廉太郎,你看看。瞧啊,来拿着看看!」
廉太郎：「等等,你干嘛推给我啦! 别过来! 跟我没关系!」
我/将臣：「不不不! 你不是说过的吗! 说它牢牢地固定住了不是吗!」
廉太郎：「我是说过啦! \n但你也不用折断它吧!? 一般人会把它折断吗!?」
我/将臣：「我可没打算折断它,话说,我原本就没使劲儿啊!」
廉太郎：「不管怎么说,现实就在你手中了。放弃吧」
我/将臣：「这是整人吧? 这是在整人吗? 我被整了吧!?」
廉太郎：「不知道不知道。我什么都不知道!」
我/将臣：「拜托你就说是吧啊啊啊」
廉太郎：「都说不知道了! 别把我卷进来啊啊啊啊!」
旁白：这把刀的刀身漂亮地折断变短了。
旁白：可手上的分量却是切实的......这是现实......不是做梦或是幻想。
廉太郎：「啊ー......差不多是时候吃晚饭了呢ー」
芦花：「啊ー......我差不多要回去了ー......得工作才能呢ー」
小春：「啊ー......我也还有作业没做......」
我/将臣：「等等,别丢下我! 别留下我一个人啊!」
玄十郎：「.........」
我/将臣：「噫」
玄十郎：「..................」
我/将臣：「唏咿咿咿咿咿咿!!!」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「我......今后会被怎样啊......?」
旁白：外公让东跑西窜的我等在这里,自己不知道跑哪儿去了。
旁白：芦花姐她们已经回去了......应该说,是外公让她们回去的,现在在场的就只有我一个人了。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「真是不安啊......超级不安啊......」
旁白：之后又听到了『没想到会发生这样的事情......』之类的、『没想到真的出现了......』这种喃喃似的声音。
旁白：看来他们也完全没想到会发生这种事。
旁白：也对。毕竟这是吸引游客到穂织来的重要活动之一......。
旁白：都让我给搅和了。
我/将臣：「啊啊啊啊啊啊啊! 不妙! 这下非常不妙!」
旁白：是要让折断了日本刀的我负起责任来吗!?
旁白：既然这样,是要让我赔偿损失? 不仅是要赔偿损坏的日本刀,还要算上我搅和了这一活动......应该会让我赔很多钱吧。
旁白：几千万? 不,搞不好要几个亿? 或许还要更多......。
我/将臣：「我......怎么赔得起啊」
旁白：之后......。
黒服A：「小哥,你不还钱,我们很难做的啊」
黒服B：「因为太多了所以还不起? 那可不关我们的事啊」
黒服A：「而且会变成这样,都要怪你自己吧?」
黒服B：「那你就要给钱了。责任不就是这么回事吗?」
黒服A：「但是......俗话说巧妇难为无米之炊嘛」
黒服B：「为了这样的你,为了这样的你呢! 我们就给你介绍一份工作吧!」
黒服A：「那是在地下的某个设施里面,只要你在那里工作,就不用付利息了!」
黒服B：「而且包吃包住,没有必要外出,能够集中精神工作! 还有赌博这种娱乐哦!」
黒服A：「好,我们走吧,有地将臣先生!」
黒服B：「来吧! 走吧走吧!」
我/将臣：「我不要打黑工啊ーーー!」
旁白：干脆逃走吧......?
旁白：不,有外公在,我逃也没有用。还是老实地等候发落吧。
旁白：因为太过意不去了,我自然而然就端正地跪坐着等了起来。
我/将臣：「......唉......」
我/将臣：「会被骂也是没办法的。希望至少快点搞定吧」
旁白：我在这安静的房间里面,静静地等着外公回来。
旁白：这时候,我听到了一把声音。
?：「唔。你就是吾辈的主人吗?」
我/将臣：「......嗯?」
旁白：我听到了......一把声音。
旁白：但这个房间里......应该只有我一个人吧?
?：「我在这边,这边」
旁白：那把声音是从头上传来的――
我/将臣：「呜、呜哦!?」
?：「哦? 看你这么惊讶的样子,应该是能看见我的样子,听见我的声音的吧」
旁白：在我的视线前方,有一个少女。
旁白：双脚完全浮在空中......轻飘飘的,像是游荡着一样地俯视着我。
我/将臣：「浮、浮在半空......唏! 幽、幽灵......!?」
?：「才不是! 吾辈才不是什么幽灵呢!」
我/将臣：「但你......为什么浮在半空啊......」
丛雨：「吾辈名为丛雨。是『丛雨丸』的管理者......嗯,就像是『丛雨丸』的灵魂一样的东西」
我/将臣：「难不成,要、要对折断了这把刀的我复仇......?」
丛雨：「都说吾辈不是幽灵了好吧!」
丛雨：「再说了,只是折断这种程度而已,没必要对你复仇。这点小事,丛雨丸马上就会恢复原状的」
我/将臣：「不,可是......它都已经这么干脆地断掉了哦?」
丛雨：「所谓百闻不如一见。还是证明一下比较好吧」
旁白：少女说着闭上了眼睛。
旁白：这时候,折断的丛雨丸发出了淡淡的光芒,慢慢地抬了起来。
旁白：从脚边升到了胸前。再超过了头部,浮到了跟半空中的少女相同的高度。
旁白：被那副光景的气势所压倒的我,只能无言地目瞪口呆,看着少女,而下个瞬间――
我/将臣：「呜哇......!?」
旁白：强烈的光芒几乎都要把眼睛都弄瞎了。一片全白,什么都看不见。
旁白：感觉却并不刺眼。柔柔的,有种温暖的感觉......。
旁白：等到白光退去,视野也恢复了。
丛雨：「瞧,就是这样了」
我/将臣：「不会吧......真的......?」
旁白：直到刚才为止都确实折断了的刀身,已经完全恢复原状了。
旁白：这并不是我看错了。
我/将臣：「.........」
旁白：是浮在半空的少女将刀身复原的。
旁白：因为惊讶过度,反倒让我冷静了下来。
我/将臣：「真,真的恢复了......」
丛雨：「这样你能稍微冷静点听我说了吗?」
旁白：说着,少女就慢慢地从上方落了下来。
丛雨：「――嘿咻」
丛雨：「吾辈名为丛雨。是这把『丛雨丸』的管理者,也是掌控神力者」
我/将臣：「神力......?」
丛雨：「请多关照了哦,主人」
我/将臣：「不,就算你叫我主人......」
丛雨：「怎了? 一脸家贼难防的表情」
我/将臣：「我脑子很乱,不知道该怎么接受这种事态」
我/将臣：「总而言之......那个『主人』是什意思?」
丛雨：「主人就是主人。你不是把丛雨丸拔出来了吗?」
我/将臣：「与其说是拔出来,倒不如说是折断了」
丛雨：「无论哪边都无所谓。总之,主人是让刀身离开了那块岩石吧?」
我/将臣：「啊、啊啊,没错」
丛雨：「那并不是谁都能做到的」
丛雨：「没有资质的人不管怎么用力,都是没办法拿丛雨丸怎么样的」
丛雨：「但主人你的情况呢? 有很用力吗?」
我/将臣：「不,完全没有。只是轻轻拉了一下,就噗嗤一声断掉了」
旁白：感觉就像是掰开了泡沫板一样。
丛雨：「那就是能够使用丛雨丸的人的证明」
我/将臣：「就算你这么说......」
丛雨：「你有什么在意的吗,主人?」
我/将臣：「你说在意..................」
我/将臣：「好,我知道了」
旁白：不,那些细节我还是没有理解的。
我/将臣：「总之,我可以理解成自己是被选上了吧?」
丛雨：「你现在这么想就可以了」
我/将臣：「那下一个问题。为什么折断的刀身能够一瞬间复原?」
丛雨：「丛雨丸是神刀,是穂织的土地神授予的、特别的刀」
丛雨：「不管是生锈还是卷刃或是折断,只要借助神力,就能恢复到万全的状态」
我/将臣：「嗯......能够做到这种事的,就是你这个身为这把刀的管理者了?」
丛雨：「不是‘你’,吾辈叫丛雨。不都已经做过两次自我介绍了吗」
我/将臣：「丛雨啊......」
丛雨：「突然就直呼其名吗,主人」
我/将臣：「那么......小丛雨?」
丛雨：「感觉没什么威严啊......算了。你毕竟是吾辈的主人啊。之后呢,又怎么了?」
我/将臣：「你刚才说自己掌管着神力、灵魂之类的,我想详细听听这部分的事情」
丛雨：「嗯,听好了哦? 丛雨丸是寄宿着神力的,跟妖力对抗的刀」
丛雨：「但仅仅只是铁的话,是很难容纳神力的。这里必须要有“人的魂魄”」
丛雨：「神力寄宿在灵魂上,灵魂寄宿于刀上,成为了神刀的便是丛雨丸。而吾辈便是那一缕魂魄是~也」
我/将臣：「什么是~也啊......等等」
我/将臣：「也就是说,小丛雨你是贡献给丛雨丸的人柱了?」
丛雨：「嗯。你这种想法」
我/将臣：「那小丛雨你果然是......幽、幽灵......!?」
丛雨：「才不是幽灵呢! 完全不是! 别跟幽灵相提并论啊!」
丛雨：「吾辈是丛雨丸的管理者! 是神的使者,简而言之就是神使!」
丛雨：「别把吾辈跟幽灵那种,没、没没没没没没根据的东西混为一谈啊」
我/将臣：「我还是第一次看见这么完美的迂回吐槽呢!」
我/将臣：「虽然从刚刚开始就像是在说梦话一样......但总而言之,你作为神使,是只存在着灵魂了?」
丛雨：「嗯,你可以这么认为」
旁白：不管怎么想都是幽灵啊......。
丛雨：「因为这个缘故,吾辈无法干涉现世。吾辈也没法出手」
丛雨：「所以这就需要有个使用丛雨丸的人,也就是吾辈的主人了」
我/将臣：「也就是我吗」
丛雨：「只有丛雨丸选定的人才能使用它」
丛雨：「之后就可以看见吾辈,也可以跟吾辈说话了」
我/将臣：「其他人看不见小丛雨你,也听不见你的声音吗?」
丛雨：「嗯。不过还是有个例外的啦」
丛雨：「顺带一提,就算你是主人,也没办法碰到吾辈的」
我/将臣：「是吗? 明明都能看得这么清楚了?」
丛雨：「就算想要碰吾辈,也只会传过去而已。就像这样」
旁白：小丛雨向着丛雨丸的刀柄伸出了手。
旁白：但那小手别说是抓住什么了,真的就那样直接穿透了过去。
丛雨：「要不主人你也来试试? 来,从哪边过来都行」
旁白：小丛雨说着挺起了胸膛。
我/将臣：「可以吗? 真的可以? 我真的要试了哦?」
丛雨：「都说可以了」
旁白：明明看的这么清楚,穿过去究竟会是什么感觉啊?
旁白：是什么都感觉不到吗......还是说,会像刚才那道光一样,有种温暖的感觉呢......?
旁白：我伸出了手。
旁白：而当我以为自己的手会穿透小丛雨的身体时――
我/将臣：「.........」
丛雨：「.........」
我/将臣：「......咦?」
旁白：感觉......捏到了什么?
旁白：我的手掌上确实传来了温暖的感触。
旁白：那绝不是幻影。
我/将臣：「......这、这是......」
旁白：这种感触――
我/将臣：「好硬......!?」
旁白：没错,好硬!
旁白：感觉碰到了什么硬硬的东西,完全没有穿透的手感。
丛雨：「唏......唏......唏啊......主、主人、主主主主」
我/将臣：「这究竟是怎么回事――」
丛雨：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーー!!」
我/将臣：「――呜哇! 好疼!」
旁白：我突然被推了开来,屁股狠狠着地。
丛雨：「唉、哎呀......推出去了。果、果然,没有穿透......?」
我/将臣：「你突然做什么呢!?」
丛雨：「不不不不不不不都是因为主人摸了吾辈的胸吗!」
我/将臣：「――什么!? 胸!? 刚才的是胸部!? 我、我还是第一次摸到女孩子的胸......」
我/将臣：%61;「感觉跟想象的有点不一样......挺硬的......」
丛雨：「唔,你说什么!? 你你你你你你你是在愚弄吾辈吗」
我/将臣：「啊、不是,刚刚说漏嘴把真心话给说出来了――」
丛雨：「呀啊ーーーー!!」
我/将臣：「呜哇!? 对不起! 是我不好!」
我/将臣：「萝莉万岁! 平胸最棒了ー! 飞机场yes!」
丛雨：「你别装出一副要道歉的样子找茬啊! 出去练练吧,主人!」
丛雨：「再、再说了,硬硬的是骨头啊! 主、主人是在我的胸脯上按到骨头了!」
旁白：是、是这样的吗......?
丛雨：「被碰到了......被碰到了啊......咕......咕呜呜呜呜」
我/将臣：「对不起。真的很抱歉。摸了少女的胸部,是我不好」
我/将臣：「但别怪我找借口,这可跟你说的不一样啊。不是应该穿过去的吗?」
丛雨：「当、当然了! 所以吾辈才说让你试试看的......」
丛雨：「而且吾辈能把你推开,这也很奇怪」
旁白：说着,她再次把手伸向了丛雨丸,果然一下子就穿过去了。
我/将臣：「这也是被丛雨丸选中的影响吗?」
丛雨：「不,不可能吧......嗯ー唔......」
丛雨：「不行了。因因因为被人摸了胸部,都没办法冷静想事情了」
旁白：老实说,那感觉确实不像是能揉的啊......。
丛雨：「主人!!」
我/将臣：「―――嗯!? 什、什么啊,我什么都没说吧」
丛雨：「你说了ー你的眼神在说话ー顶着一脸『没有揉过的感觉』的表情ー」
我/将臣：「......我有这么表现在脸上吗?」
丛雨：「果然吗ー!」
我/将臣：「啊,可恶,你在套我的话!?」
玄十郎：「闹腾什么呢」
我/将臣：「外、外公!」
玄十郎：「.........? 还以为你在跟谁说话呢......\n就你一个人吗?」
我/将臣：「.........」
旁白：那个外公在认真问我话。
丛雨：「瞧,正如吾辈所说的那样吧? 可是主人你却......」
旁白：小丛雨碎碎念着开始胡思乱想了。
旁白：因为实在是不像整蛊什么的......那么刚才的果然是突发事件吗。
玄十郎：「将臣?」
我/将臣：「啊、不是,那个......没什么事。请不要在意」
我/将臣：「以及,那个,关于我折断的那把刀......」
玄十郎：「啊啊,是这件事啊......嗯!? 刀身......」
旁白：看到本该被折断的丛雨丸的刀尖,外公睁大了眼睛。
玄十郎：「这是怎么了?」
我/将臣：「呃,那个,该怎么说明才好呢......」
我/将臣：「是刀的精灵,把、把它恢复原状的......要是听到我说这种胡闹似的话,您不会骂我吧?」
玄十郎：「那是指丛雨大人吗?」
我/将臣：「咦? 您知道?」
玄十郎：「我只是听说过。是能看见的人告诉我的」
我/将臣：「......还有其他人能看见啊?」
丛雨：「吾辈不是说了有例外的吗」
旁白：是说过没错。
玄十郎：「好了,关于丛雨丸这件事......既然你把它拔了出来,就要对此负责」
我/将臣：「负......责......」
旁白：尽管把刀身恢复了原状,但再这么下去,就没办法办活动了。
旁白：虽然稍微加工一下还是能继续的......。
玄十郎：「你不能留在我那里了」
我/将臣：「难不成,要、要坐牢!?」
玄十郎：「不是指这个负责」
我/将臣：「那、那果然是让我赔偿损失? 强制性让我到地下去劳动!?」
玄十郎：「冷静点。先听我说」
玄十郎：「我想把你介绍给一个人」
安晴：「初次见面,有地将臣君。我是朝武安晴,是建实神社的神主」
安晴：「放轻松点,叫我安晴就可以了。我也会教你将臣君的」
旁白：向我打招呼的人,是刚刚跟外公说过话的、作神主打扮的男性。
我/将臣：「啊、好的,初次见面。这次给您添麻烦了,真的是非常抱歉」
安晴：「不,反倒是我要说抱歉呢。今后恐怕要麻烦将臣君了」
我/将臣：「那个......如果有什么需要我做的,我会尽可能去做的」
我/将臣：「那么,具体应该做些什么才好呢?」
安晴：「关于这件事呢,将臣君」
我/将臣：「请说」
安晴：「芳乃,进来吧」
旁白：门打了开来,从里面走出来的是――
我/将臣：「咦......? 是刚才的......巫女小姐......?」
芳乃：「初次见面,我是朝武芳乃」
我/将臣：「初次见面,我是有地将臣」
芳乃：「请问,你是真的把丛雨丸拔出来了吗?」
我/将臣：「啊、嗯。与其说是拔出来了......倒不如说是折断了」
芳乃：「确认无误吗?」
我/将臣：「.........?」
旁白：她不是向着我,而是向着我后面的方向问的。
旁白：在他人眼里或许就是一片没有人在的地方,可依旧烦恼的小丛雨却的的确确就在那里。
芳乃：「这是真的吗,丛雨大人」
丛雨：「嗯? 没错哦。眼前的这个人,就是吾辈的主人」
我/将臣：「朝武小姐也看得见小丛雨吗?」
芳乃：「小......丛雨?」
丛雨：「毕竟是吾辈的主人嘛。这点事就随他了」
我/将臣：「果然。你们在对话,是看得见吧?」
丛雨：「芳乃是能够跟我说话的人类之一。并不像主人你这样,是被丛雨丸选中的」
我/将臣：「那是因为她是巫女吗? 那么身为神主的安晴先生也能看见了?」
安晴：「不,我看不见。我是入赘的啊。要嫡系才能――」
芳乃：「父亲,那种话,不说也没有关系的」
芳乃：「丛雨大人也是」
丛雨：「就算你这么说......但他既然成为了吾辈的主人――」
芳乃：「没事的。我来想办法」
安晴：「唉......真是的」
丛雨：「......真倔强」
我/将臣：「请问,你们在说什么?」
芳乃：「这跟有地先生没有关系,请不要在意」
旁白：她冷淡的态度像是要把我推到一边似的。
旁白：但这种态度反倒让人更在意哦......?
安晴：「总而言之,这就是我的女儿。芳乃」
安晴：「而这位就是拔出了丛雨丸的,有地将臣君」
芳乃：「请多指教」
我/将臣：「我才是,请你多多关照了」
安晴：「好,接下来就说到正题上了。既然将臣君你拔出了丛雨丸,就不能就这样放你回去」
安晴：「这一点,芳乃也能理解吧?」
芳乃：「是的......我明白」
安晴：「将臣君也会负起责任来的吧?」
我/将臣：「是、是的,只要是我力所能及的」
安晴：「很高兴能得到你的理解。那作为拔出了丛雨丸的责任――」
安晴：「请你们结婚吧」
我/将臣：「......结婚,是要跟谁?」
安晴：「跟我的女儿」
芳乃：「......嗯嗯? 跟父亲的女儿?」
安晴：「没错」
我/将臣：「结婚吗」
将臣&芳乃：「.........」
将臣&芳乃：「......」
将臣&芳乃：「...」
将臣&芳乃：「结婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚!?」
我/将臣：「你、你说结婚――」
我/将臣：「就是男人的权利只有一半,而义务却变成了两倍的,那个结婚吗!?」
丛雨：「这结婚观念还真是偏激呢......主人」
玄十郎：「都子的家里竟然是这么不和睦的吗......?」
安晴：「虽然不知道权利和义务什么的......但大概就是你想的那个结婚吧?」
芳乃：「父、父亲? 这究竟......是、是怎么一回事?」
安晴：「芳乃刚才不也是对不能就这样把将臣君放回去这件事表示了理解吗」
芳乃：「是这样没错......可为什么会变成这样啊」
安晴：「我觉得这是有必要的。特别是对现在的芳乃来说」
芳乃：「我不懂」
安晴：「这算是子女不知父母心吗」
芳乃：「完全不是这么用的」
安晴：「总而言之,将臣君,就是这样了,能拜托你吗?」
芳乃：「等等,父亲!」
我/将臣：「..................咦?」
我/将臣：「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」
我/将臣：「嗯.........」
旁白：眼前是没有见过的天花板。
我/将臣：「这里是......」
旁白：转过头,映入眼帘的是一把放在刀架上的日本刀。
旁白：还有一个少女正窥伺着我的脸。
丛雨：「你醒了吗,主人。早上好」
我/将臣：「......早上好」
我/将臣：「昨天的发生的事果然不是在做梦啊」
旁白：不管是我折断了丛雨丸。
旁白：还是突然被人宣布要跟朝武芳乃结婚。
安晴：「当然也不是要让你们马上就结婚」
安晴：「你们可以互相了解过后再来得出结论」
安晴：「但能不能把这种可能性也包含在内,暂时一起在这里生活呢?」
我/将臣：「呃、哦......暂时一起生活啊......」
安晴：「或许该说是“婚约者”或者“许婚”比较正确呢」
我/将臣：「话是这么说,但我只是过来帮忙的,很快就要回家了」
玄十郎：「关于这件事啊,将臣。我希望你能转学」
我/将臣：「哈啊!? 转学,这也太――」
玄十郎：「但你不是说过会负责任的吗」
我/将臣：「那......是说过」
安晴：「难不成,将臣已经有女朋友了?」
我/将臣：「很遗憾,我没有」
玄十郎：「那么,可是有喜欢的女孩子了?」
我/将臣：「那也很遗憾,我没有」
丛雨：「真是够遗憾的啊,主人」
我/将臣：「(你很烦耶)」
玄十郎：「你就这么不愿意搬家吗? 不是都没有恋人吗?」
我/将臣：「就算没有恋人,也、也还是有朋友的啊!」
丛雨：「怎么口吃了? 是真的有朋友吗?」
我/将臣：「(有的啊! 别每句话都吐槽好吗!)」
玄十郎：「不能用手机来保持联系吗?」
我/将臣：「呃、但是......可是」
玄十郎：「将臣!」
我/将臣：「怎、怎么了......!?」
玄十郎：「我知道这个要求很强人所难。但即便如此,也还是希望你能理解。拜托了」
我/将臣：「.........」
旁白：外公对我低头了。
旁白：这让我受到了击打的冲击。
旁白：以及――
玄十郎：「你刚才明明已经承诺过了,却还打算逃避责任吗啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：还以为他会这样怒喝我一顿呢。没想到竟然是对我低头了......。
旁白：但是......感觉外公还是第一次对我提出这么强人所难的请求啊。
我/将臣：「.........」
旁白：态度十分认真,声音中也带着对我感到抱歉的音调。
旁白：被他这样拜托,我实在难以拒绝......。
旁白：所以就变成这样了。
旁白：我之所以没办法熟睡,除了心里有烦恼之外,或许还因为是睡在这不熟悉的房间里吧。
我/将臣：「小丛雨你是属于很容易就能从睡眠中清醒过来的人吗? ......话说,你会睡觉吗?」
丛雨：「毕竟吾辈没有被现世的身体给束缚住啊。一般来说,是不需要睡眠的」
我/将臣：「感觉挺方便的啊」
丛雨：「也要分场合的。虽然可以穿墙而过是很方便,但也有不能碰到物品带来的不便之处」
我/将臣：「咦? 但你现在不是很普通地站着吗」
丛雨：「吾辈没有直接站到榻榻米上。而是有些微妙地悬浮着」
我/将臣：「是这样的吗?」
丛雨：「所以说,身上穿着的衣物也不会弄脏」
旁白：别说是幽灵了,这简直就像是未来世界里的猫型机器人啊。
丛雨：「以前的感觉被抽离了。意识着自己的身体来行动会比较方便」
我/将臣：「是这样的吗」
旁白：这么一看,她完全就像是普通的女孩子啊。
旁白：试着摸摸她的头,也能很普通地碰到。
丛雨：「怎么了? 突然摸人家的头......发生了什么事吗?」
我/将臣：「不,没事」
我/将臣：「好了好了,去问个好吧」
旁白：我把手从她的脑袋上收了回来,向走廊的方向走去。
丛雨：「啊......」
我/将臣：「嗯? 怎么了? 有事吗?」
丛雨：「嗯......不,算了。没事」
我/将臣：「.........?」
旁白：好吧,不管了。
旁白：我把手放到了格子拉门上――烦恼了起来。
我/将臣：「果然还是应该换好衣服再出去吗」
旁白：我在家里不管打扮成什么样,妈妈都会碎碎念。
旁白：但在这里就不能这么马虎了。
我/将臣：「失去了只穿着一条内裤就能四处晃悠的自由啊......」
我/将臣：「早上......好......?」
旁白：我一边打着招呼一边进入客厅,并没有收到回应。
旁白：现在已经七点多了。还以为会有人在呢......不过如何使用早上的时间,每个家庭都相当不一样啊。
我/将臣：「是还在睡觉吗?」
丛雨：「如果是问安晴的话,他已经出去做早上的工作了哦」
我/将臣：「这么早就开始了?」
丛雨：「神主都是很早起的。要打扫、上奏祝词,有很多事情要做呢」
我/将臣：「我是不是应该去帮忙比较好啊......?」
丛雨：「就算你现在过去,也只会让他分心照顾你而已」
旁白：没有半点这方面知识的我,去到那边或许也只会帮倒忙。
我/将臣：「.........」
旁白：在房间里呆着也静不下心。但呆在这里也无事可做,结果还是静不下心。
旁白：虽然至少想要准备一下早饭,但也不能擅自使用人家的厨房。
我/将臣：「真是闲得慌啊」
芳乃：「呼啊......早上~好~......」
旁白：周身的气场柔和得完全不像昨天刚见面时的样子的朝武小姐出现了。
我/将臣：「你好。早上好......」
芳乃：「啊......」
芳乃：「.........」
我/将臣：「那个......朝武小姐?」
芳乃：「――嗯!」
旁白：她突然就用双手猛拍了一下自己的脸颊。
芳乃：「呜......咕......好疼啊......」
我/将臣：「没......没事吧?」
芳乃：「......没事......这不算什么」
丛雨：「可你都眼泪汪汪了不是」
我/将臣：「也不用拍得那么用力吧」
芳乃：「这......是、是因为刚才打了哈欠。可不是哭了哦」
芳乃：「比起这个――咳咳!」
芳乃：「早上好」
我/将臣：「啊啊,嗯。早上好」
丛雨：「吾辈觉得吧,事到如今才来自我圆场也已经晚了哦?」
芳乃：「这才不是自我圆场呢,很平常啊。请不要说奇怪的话,丛雨大人」
丛雨：「吾辈只是在说事实而已」
丛雨：「再说了,芳乃和主人不是已经有婚约在身,将来是要结婚的吗? 也应该让人知道一下你早上起不来这件事吧?」
芳乃：「才不是有婚约呢」
丛雨：「嗯,那就是被许婚了?」
芳乃：「不是说法的问题! 您是在故意耍我吗?」
丛雨：「因为一刺激芳乃你就会有反应啊,哇哈哈」
芳乃：「~~~......总而言之,我是不会结婚的。那只是父亲擅自说的而已」
芳乃：「有地先生」
我/将臣：「咦,啊,我在」
芳乃：「刚才只是我太过放松,被你看到丢脸的一面了......但不是的」
芳乃：「刚才真不是你想的那样! 那什么......还请你不要有什么奇怪的期待」
芳乃：「我只是被父亲要求了,而有地先生则是被玄十郎先生要求了。我们彼此都是被强迫的,所以就随便应付一下吧」
我/将臣：「呃、哦......」
丛雨：「穿着睡衣满脸通红地装严肃,也很没有说服力啊」
芳乃：「~~~呜」
芳乃：「真是的! 丛雨大人! 我有话要对您说,能稍微过来一下吗!?」
丛雨：「也不用摆出这么可怕的表情吧......」
丛雨：「知道了知道了。我会跟你去的」
芳乃：「对了,有地先生,你的身体还好吗? 有没有什么跟平时不一样的感觉?」
我/将臣：「没什么特别的变化」
丛雨：「别担心。即便是成为了吾辈的主人,身体也不会受到影响的」
我/将臣：「咦!? 那危险的发言是怎么回事!?」
芳乃：「我没有怀疑丛雨大人,只是担心突然过上不熟悉的生活,身体可能会不适应而已」
芳乃：「既然没事就好。我就先告辞了」
我/将臣：「啊、好的」
我/将臣：「应该是个好孩子吧。毕竟会担心我啊」
旁白：她那刚起床时的脱线气氛,以及姑且会担心我的模样。
旁白：即便是打算婉拒我,她本来的性格也隐约可见。
旁白：这种感觉是至今为止从未遇到过的,有点新奇。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「那个暂且不说,现在又闲下来了......该怎么办呢?」
旁白：小丛雨也走掉了,现在就剩我一个人了......。
我/将臣：「对了,还有昨天的衣服」
旁白：毕竟我现在寄住在这里,擅自拿衣服去洗会不会不妥呢?
旁白：而且把内裤拿出去跟他们一起用洗衣机洗也似乎不太好,应该说有点不好意思吧......毕竟这里有个跟我年龄相仿的女孩子。
旁白：所以,昨天应该洗的衣服全都还放在房间里。
我/将臣：「去洗洗吧」
旁白：用手洗的话,对方也应该不会有什么意见吧。
旁白：我回了一趟房间,把该洗的衣服都拿了出来。
旁白：之后走向洗脸台,打开门――
?：「―――嗯!?」
旁白：在我打开门的瞬间――似乎听到了有什么东西咯噔一下地掉到地板上的声音。
旁白：话说刚刚的一瞬间,似乎看到了人影......? 但房间里也没有人在啊。
我/将臣：「咦? 是我......多心了吗?」
我/将臣：「话说......为什么这种地方会有圆木头......?」
旁白：谜一般的圆木柱子躺在地板上。
旁白：刚才的声音应该是这跟圆木头掉下来的声音吧......但为什么脱衣间里面会有一根圆木?
旁白：这状况完全搞不懂啊。
旁白：就在我愣住的时候,忽然感觉到背后有人。
旁白：但没等我回过头,就被尖锐的东西抵住了。
拿着苦无的人：「别动」
旁白：被锐利物品抵住的压力,让我的脑海中变得一片空白。
旁白：比掌心更大一点的刃物......这是苦无吗?
旁白：苦无抵在了我的脖子上。情况就像是我被强盗袭击一样。
旁白：但我让我感到有压力的并不是脖子,而是在背后――
我/将臣：「(有、有什么软软的东西,压到我的后背上了......)」
我/将臣：「(这难道是......胸部?)」
旁白：这种冲击顿时突破了我的天灵盖。
旁白：『这是谁?』或是『为什么是苦无?』以及『我要被杀了吗?』之类的。
旁白：这种事情怎样都好。
旁白：在我感到有疑问之前,『胸部』这个词就先一步地在我脑海中闪了过去。
胸部贴着我的人：「敢动我就刺下去」
我/将臣：「啊,不、等等。你已经刺到我了。我的后背被很了不得的东西刺到了――」
胸部贴着我的人：「你只需要回答我提出的问题」
旁白：像是不想跟我废话似的,苦无更加用力地压向了我。
我/将臣：「......好吧......」
旁白：比起尖锐的痛楚,我更加在意后背传来的柔软感触。
旁白：压过来了哦! 压过来了!
旁白：这就是......胸部......。跟昨天的完全不一样。这正是我梦想中应有的感触。
旁白：要是丛雨本人听了肯定要生气的......但这也没办法,我没办法说谎。
旁白：胸部就应该是软乎乎的啊。
胸部贴着我的人：「你是以什么目的侵入这里的? 是要盗窃吗?」
我/将臣：「我想洗衣服......」
胸部贴着我的人：「......你在糊弄我吗?」
我/将臣：「不是这样的。说来话长......我可以说吗?」
胸部贴着我的人：「.........」
旁白：她无言地催促着我,我也尽可能冷静下来地往下说。
我/将臣：「我不是无缘无故侵入到这个家里来的,而是从昨天开始就要在这个家里叨扰了」
我/将臣：「之所以会来到脱衣间,也是像我刚才说的那样,为了清洗昨天换下来的衣服而已」
我/将臣：「没有敲门也是因为安晴先生到神社去工作了」
我/将臣：「朝武小姐应该在她自己的房间里,所以我没想到脱衣间这里竟然会有人在」
我/将臣：「虽然我这样解释也口说无凭......但只要向安晴先生和朝武小姐确认一下,应该就能明白的了......」
胸部贴着我的人：「从昨天开始就在这里了?」
我/将臣：「是的。我把神社的御神刀给拔出来了,应该说是折断了吗......」
我/将臣：「所以为了担负起这个责任,就要跟朝武小姐结婚......且不论会不会真的这么做,但姑且还是呆在这个家里了」
胸部贴着我的人：「那、那难不成......能告诉我,你的名字吗?」
我/将臣：「我叫有地将臣」
胸部贴着我的人：「有、有地将臣大人,实、实在是非常抱歉! 虽说我不知道,但还是对你犯下了非常无礼的过错」
旁白：她顿时有些慌忙地、终于把苦无从我的脖子上拿了开来。
胸部贴着我的人：「那个,我虽然听说了御神刀被您拔出来了,却不知道您在这里住下来了」
我/将臣：「啊啊,没事,我也没听说过这个家里还有其他成员――」
旁白：我为了跟对方面对面地说话而想要回头――
胸部贴着我的人：「啊、请稍等一下」
我/将臣：「――噢噢噢!?」
旁白：%138;这什么啊!?
旁白：柔软的感触变得更加强烈,用力地压到了后背上!
胸部贴着我的人：「请不要往这边看,就这样听我说」
我/将臣：「好......」
胸部贴着我的人：「首先,我并不是这个家里的成员」
茉子：「啊! 抱歉这么迟才介绍自己。我叫常陆茉子」
我/将臣：「初、初次见面。我是有地将臣」
茉子：「我从以前开始,就是服侍朝武家的人」
我/将臣：「服侍?」
茉子：「是的,朝武家从前是治理这片穂织土地的地主」
茉子：「我家代代都在侍奉朝武家。平常就帮忙做点家务什么的」
我/将臣：「原来如此」
旁白：是从以前开始就这样了吗。
旁白：嗯ー,毕竟是乡下地方。残存着这种习俗也不奇怪。
茉子：「我早上总是会先打扫浴室......我喜欢泡澡」
茉子：「承蒙安晴大人的厚意,在打扫的时候,我也会借用这里的浴室......」
旁白：啊ー,原来如此。她刚才也是在泡澡啊。
旁白：所以从刚才开始我总是闻到一股很好闻的香波味道......。
我/将臣：「呃,请问......这姿势要保持到什么时候?」
茉子：「实在是非常抱歉。本来我是应该好好地跟你面对面的......可现在的状态非常不妙」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「那么,果然你是刚刚才从浴池里出来的......?」
茉子：「......是的,正如你所说」
我/将臣：「也就是说......裸着?」
茉子：「......裸着......」
旁白：这种感触,果然是直接压过来的吗!
旁白：我现在的后背......正背负着裸体女性的胸部啊!
茉子：「所以说......请不要回头。拜托了」
我/将臣：「只是啊,我刚才就想说了......你顶到我的后背了哦」
茉子：「那......也......也是没办法的。至少比让人看见裸体要好」
我/将臣：「你不介意啊!?」
旁白：我一惊之下,下意识地就想要回头了!
茉子：「嗯唏啊!? 呀啊!」
我/将臣：「怎、怎么了!?」
茉子：「不行! 会摩擦到的,请不要动」
我/将臣：「好、好的」
茉子：「唉......你可不要做出什么奇怪的动作哦? 要是做出了可疑的举动......你明白的吧?」
我/将臣：「我知道的,希望你能把苦无给收起来」
旁白：可是,这要怎么办啊?
我/将臣：「也不能一直这样下去啊......」
茉子：「正如你所说,可我要是一下不注意地离开了你的后背,就可能会被看见的。这确实有点......」
我/将臣：「嗯~......」
茉子：「啊! 不如这样如何」
我/将臣：「怎样?」
茉子：「首先,请你放松肩膀上的力气」
我/将臣：「好的」
茉子：「接着稍微付下身,让我好好看见你的脖子」
我/将臣：「好」
茉子：「那么,我要去了哦」
我/将臣：「去哪儿?」
茉子：「打要害」
我/将臣：「――咕!?」
旁白：感觉脖子上被人轻轻地拍打了一下,视野就暗了下来。
旁白：之后感受着背后的柔软,意识也落到了黑暗之中。
茉子：「实在抱歉、实在抱歉! 真ー的是十分抱歉!」
我/将臣：「不、不不,没事。我完全不在意的。而且也没有什么地方特别痛的」
旁白：脖子不痛、脑袋也没有觉得沉重。身上完全没有出现不良的影响。
旁白：反倒觉得能用后感受到那种感触,还赚了一笔呢。
我/将臣：「不如说......我该谢谢你?」
茉子：「啊、啊哈......被人用这种理由道谢,也有点微妙呢」
我/将臣：「毕竟父母从小就教育我『一定要成为能够好好道谢的人』」
茉子：「这感觉不太对吧......」
安晴：「将臣君起得真早啊。不好意思,还以为你会再晚些才起床呢」
安晴：「总而言之,我来重新介绍一下吧」
安晴：「这位是拔出了丛雨丸的有地将臣君。从昨天开始,就在这个家里生活了」
我/将臣：「我是有地将臣。请多指教」
安晴：「这位是常陆茉子。是跟芳乃同龄的青梅竹马,两个人从以前开始就要好」
茉子：「我是常陆茉子。请多指教」
安晴：「因为内人走得早,本来是我应该想想办法的,奈何不擅长做家务。哎呀,真是丢人」
安晴：「我家可说是没有茉子就不成方圆了」
茉子：「请别在意。我做家务也很开心」
安晴：「茉子的家族一直侍奉着朝武家。本来不应该是做家务,而是担任护卫才对」
我/将臣：「护卫吗......?」
茉子：「常陆家代代都是作为忍者,在暗地里守卫着巫女姬大人的」
茉子：「虽说如此,现在已经不是那种平日里就需要护卫的危险世道了。所以平时就做做家务」
我/将臣：「所以才带着苦无啊,原来如此」
我/将臣：「......这么说?」
旁白：虽然一瞬间理解了这一点,但还是觉得有些奇怪。
旁白：她说忍者......。
我/将臣：「说起来,我打开门的时候看到有根圆木倒在地上,难道那也是忍术?」
茉子：「那是替身之术。我毕竟是忍者啊」
我/将臣：「......忍者......」
我/将臣：「你知道花蝶扇吗?」
茉子：「很遗憾,我的乳量还没有到能把扇子藏起来带走的地步」
茉子：「我说自己是忍者也并不是在开玩笑或是说谎。我家就是这样的」
我/将臣：「不,我没觉得你说谎」
旁白：忍者啊......嗯,或许真的有呢。
旁白：跟小丛雨的存在比起来,这已经算是比较容易让人相信的了。
旁白：不过说起来......。
旁白：拔出了传说的刀,看到了幽灵一样的女孩,突然有了婚约,又看到了生存在现代的忍者。
我/将臣：「我的人生,在仅仅一天内就变得相当厉害了呢......」
旁白：之后,便跟大家一起吃着早饭。
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
旁白：......气氛好沉重啊!
旁白：坐在我面前的朝武小姐,已经不是穿着睡衣的了。
旁白：笼罩在她身上的氛围既不是今天早上的轻松,也不是跑走时那种微妙地有些慌忙的氛围。
旁白：相对地,感觉她带着一种紧绷绷的氛围。
我/将臣：「那个,朝武小姐」
芳乃：「......什么事?」
我/将臣：「小丛雨呢?」
芳乃：「似乎去散步了」
我/将臣：「是吗」
旁白：毕竟今天早上她也说过自己吃不了东西。
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
我/将臣：「那个,朝武小姐」
芳乃：「......什么事?」
我/将臣：「巫女都要做些什么工作啊?」
芳乃：「打扫以及事务性的作业,各种各样」
我/将臣：「......是吗」
旁白：......该说是对话不成立呢,还是被人明显地拒绝对话呢。
芳乃：「我是被父亲吩咐的。有地先生则是被玄十郎先生吩咐的。我们彼此都是被强加于身的,就随便应付一下吧」
旁白：她今天早上的话已经表明了她的态度。
茉子：「......那个,有地大人做了什么事让芳乃大人讨厌了吗?」
我/将臣：「不,我完全不记得自己有做过那种事。不过这仅仅只是在说我的记忆而已」
安晴：「我觉得将臣君你没有问题哦」
安晴：「只是芳乃单方面地咬定不认同这件事而已」
茉子：「要说这很有芳乃大人的风格,也确实如此呢」
安晴：「......唉......」
旁白：我听到了安晴先生的叹息声。
我/将臣：「请、请问......」
芳乃：「我吃好了」
旁白：朝武小姐打断了我的话,径自站了起来。
旁白：然后把自己的碗筷拿到了洗碗池――
芳乃：「我去练习舞蹈了,有什么事就来叫我吧」
旁白：说完,她就走了。
旁白：对方是这种态度......我也没办法。
旁白：感觉在这儿不太待得下去啊。
茉子：「......真是顽固呢」
安晴：「那顽固的地方,究竟像谁啊......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「嗯ー......好想回去啊」
旁白：打扫着神社境内,我不禁叹了一口气。
丛雨：「你看起来比刚刚起床的时候更累啊,主人」
我/将臣：「如果看起来是这样的话,应该是精神上感到疲惫了吧」
旁白：不仅是在吃早饭的时候。午饭也是在紧绷绷的气氛中进行的。
旁白：就算我努力跟她搭话,她也一ー直都不肯回应我。
旁白：到底该怎么做才好啊......我没招儿了。
丛雨：「芳乃も悪い奴ではないのだが、少々顽固だからのう」
丛雨：「她不是在讨厌主人你。别太在意了」
我/将臣：「被她这样冷淡对待,还是有点吃不消啊」
丛雨：「这不才只有一天吗? 就别说『想回去』什么的,至少再观望一下嘛」
我/将臣：「嗯? 啊啊,你说我刚才叹气的事情? 那是另一件完全不同的事情啦」
我/将臣：「让我感到伤心的,是电视的频道太少了」
旁白：在能收到的频道里,也不知为何光放些比外面迟了半年左右的节目。
旁白：似乎还有些地方节目在播放。
旁白：我之所以会这样打扫神社的境内,也是因为没有特别想看的节目,闲得无聊。
旁白：本来我过来是给旅馆帮忙的――
玄十郎：「你就别在意这边的事情了」
旁白：我就这样被赶了出来。
旁白：结果只能拜托安晴先生,请他让我打扫神社的境内了。
旁白：现在也没法看新出的动画。
旁白：为什么乡下竟是这种不毛之地呢。
旁白：不过最近能在网上看的东西也变多了,之后要调查一下才行。
丛雨：「什么啊......真无语。真的在担心你的吾辈不就像笨蛋一样吗」
我/将臣：「我没想着要让你会错意」
我/将臣：「虽然对朝武小姐的事情是有些烦恼......但毕竟我们才认识不久啊」
我/将臣：「冷静地想想,她会高兴才怪了」
旁白：虽然自己这么说也有些悲哀,但我不是帅哥,长得很普通。
旁白：......应该......很普通吧? 至少我希望别人觉得我是普通的。嗯,就这样。
我/将臣：「家庭也不是很富裕。也不是从前就有家祖上的关系」
我/将臣：「面对第一次见面的陌生人,突然说要跟这样的男人结婚什么的,会高兴才怪了」
我/将臣：「反倒会怀疑这是不是结婚诈骗呢」
旁白：老实说,我现在也挺怀疑的。
丛雨：「主人不觉得讨厌吗?」
我/将臣：「毕竟我没有女朋友,也没有硬是要拒绝不可的理由啊」
旁白：倒不如对我来说,这些条件都是相当优渥的。
旁白：而且外公都对我低头了......。至少我是没有真的打心底抗拒过。
旁白：可朝武小姐就不是这样了。
旁白：明明身为她父亲的安晴先生也是明白的......为什么要指名我呢?
我/将臣：「.........」
我/将臣：「喂,能告诉我一件事吗? 『丛雨丸』,是什么?」
丛雨：「『是什么』是什么意思?」
我/将臣：「不管怎么想都很奇怪吧。竟然突然提出结婚什么的」
我/将臣：「而且还让我跟他们一起在这里生活」
我/将臣：「还能看到小丛雨你这样不可思议的存在」
我/将臣：「这全部的契机都是因为拔出了『丛雨丸』吧?」
丛雨：「......那」
我/将臣：「小丛雨一定知道所有情况吧」
我/将臣：「把这个秘密告诉我吧」
丛雨：「抱歉。这本应是要对吾辈的主人你好好说明的」
我/将臣：「果然不行吗」
丛雨：「芳乃反对这么做。今天早上便警告了吾辈一番」
我/将臣：「是有这种感觉」
丛雨：「安晴应该也有去劝她。能稍微给吾辈一些时间吗?」
我/将臣：「......那就没办法了」
丛雨：「真是意外轻易地就退让了呢」
我/将臣：「虽然挺在意的,但现在也只能等了――」
母A：「那个,不好意思」
我/将臣：「啊! 在!」
旁白：不知什么时候,一位女性站在了我的背后。而且还挂着十分不安的表情
母A：「你刚刚在跟人说话吧?」
母A：「但是......没人在啊?」
旁白：糟糕! 其他人是看不见小丛雨的!
旁白：也就是说,刚刚的我看起来就是那种独自碎碎念的危险家伙了!?
我/将臣：「啊、不是,刚才的是......」
我/将臣：「我有偶尔接受到电波、看到奇妙幻觉的老毛病」
母A：「老、老毛病......?」
我/将臣：「嗯。算是吧......我能看到类似幽灵的东西。请别在意」
丛雨：「吾辈不是幻觉,更不是幽灵哦,主人!」
我/将臣：「(我知道,可现在不是说这个的时候啊)」
母A：「请问! 那个幽灵是怎么样的!?」
旁白：呜哦!? 怎么咬着这个话题不放了!?
我/将臣：「......呃,是、是个长头发的女孩子。两侧还戴着红色的发带......」
母A：「是、是吗......太好了,不是......就是啊,那是不可能的」
我/将臣：「.........?」
母A：「请问! 你有没有看到一个五岁的男孩子!? 头发短短的,穿着蓝色的T恤」
我/将臣：「男孩子?」
旁白：我做出思考事情的模样,偷瞄了一下小丛雨。
丛雨：「吾辈也没有看见」
我/将臣：「我从中午过后就在这里了,但没看见哦」
母A：「是吗......啊啊,或许正如婆婆所说的那样呢」
母A：「这一定是作祟啊。那孩子一定是遇到作祟了......」
我/将臣：「请冷静一点」
我/将臣：「发生了什么事吗? 如果能帮上忙的话,我也会帮忙的」
母A：「对、对不起。孩子不见了......我一直在找他」
我/将臣：「是在这附近不见的吗?」
母A：「来到这里的途中,他就一个人跑掉了......」
母A：「我当然也有追在后头。可是,找不到......我以为他是自己一个人先到这里来了」
我/将臣：「至少在神社境内,我是没看见过他的」
母A：「果然......不应该把他带到这种狗上身的地方来......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「请冷静一点。世上没有什么作祟,他只是迷路了而已」
母A：「但我找过了! 我已经好好找过了哦!?」
我/将臣：「也有可能是您儿子不小心迷路了。请详细告诉我特征吧,我也会帮忙的」
母A：「可以吗?」
我/将臣：「当然了。在还不算太晚之前,先把他找到吧」
我/将臣：「有通知警察吗?」
母A：「没有,本以为能马上找到的......但、但是,没错,还是先联系一下警方比较好」
我/将臣：「请你马上报警吧。我也会去找的」
我/将臣：「名字是龙成君。年龄是五岁,头发很短。穿着蓝色的T恤和短裤」
旁白：虽然姑且拿着对方写给我的便条,但果然还是没看到。
丛雨：「这种情况下,还是交给警察比较好吧?」
我/将臣：「我只是在个人力所能及的范围内搜索而已。先试试在这个神社里面仔细找找吧」
我/将臣：「小丛雨也会帮忙的吧?」
丛雨：「帮忙是会帮忙啦,但即便吾辈找到了,也只能做到过来报告主人而已哦?」
我/将臣：「我知道的。那也没关系」
我/将臣：「希望小丛雨能去些身体娇小的孩子可能会钻进去的,又或是我难以探索的地方」
我/将臣：「他也有可能藏在什么地方,想要吓他的妈妈一跳」
我/将臣：「要是找到了,就先暂且在这里汇合。又或是大声叫我,可以吧?」
丛雨：「关于汇合这件事你就不用担心了。主人是使用丛雨丸的人。只要探寻主人的灵魂,就能知道你大致的所在之处」
我/将臣：「难不成......你这是在监视我?」
丛雨：「放心。吾辈终究只是“以自己的意思去探寻”,知道“大致上的所在”而已」
丛雨：「总而言之,你就不用担心会跟吾辈错过了」
我/将臣：「是吗。那汇合的方法就交给你了,拜托了。我会以这个神社为中心去找的」
丛雨：「嗯。明白了」
旁白：小丛雨从原地轻烟似的消失了。
我/将臣：「......真是个不现实的存在啊」
我/将臣：「......没有呢」
旁白：我已经找遍了神社的每一个角落。
旁白：但果然还是没有找到像龙成君的男孩子。
我/将臣：「不在神社里。那么......是会在来这边的半路上吗?」
旁白：稍微扩大一下搜索范围吧。
旁白：小丛雨说过能掌握到我的大致方位,我移动一下也应该没问题吧。
我/将臣：「果然还是找不到啊......」
旁白：但不成是打算来神社,但走错路了?
旁白：不、等等哦? 既然是男孩子,或许想要冒险,跑到山里去了也不是没有可能哦?
旁白：建实神社离山很近,处于稍高一些位置上。
旁白：稍微走一走就能很轻易地走到山里面,还有小路是通向山里的。
我/将臣：「看着马上就要天黑了啊」
我/将臣：「得快点找到才行......」
旁白：那当然是因为我不想放着迷路的孩子不管了。
旁白：而且还有其他的原因......
母A：「这一定是作祟。那孩子一定是因为作祟才......」
母A：「果然不应该把他带到这种狗上身的地方来......」
旁白：.........。
旁白：该怎么说呢。我自己也有些意外......听了这话感觉有些火大。
旁白：虽然我也觉得这里的生活很不方便,但被人家这样说,我还是会不高兴。
旁白：尽管我一直都很事不关己......但就是觉得很不高兴。
我/将臣：「总而言之,在天黑之前,把能去的地方都去了吧」
我/将臣：「龙成君ー!」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「......没有回答吗」
旁白：是我想多了吗?
旁白：就算是孩子,也不会一个人跑到这种地方来吧。
旁白：而且已经到傍晚了。更别提是走错了路,怕是早就折返了吧。
我/将臣：「话说,真是黑得不行啊......」
旁白：周围比想象中的还要暗。
旁白：因为有路也没有路灯,所以几米前方已经看不太清了。
旁白：因为今天是晴天,还有些月光照在路上,要是阴天可就全黑了。
我/将臣：「龙成君ーーーー!!」
我/将臣：「.........」
旁白：我尽可能地大声叫,然后认真听。
旁白：风的声音,枝叶摩擦的声音......其余再没有听到别的了。
旁白：完全没有人的迹象。
我/将臣：「回去吧......」
旁白：再继续找下去也没有意义,前头的路也变得很窄,变成了兽道。
旁白：周围暗成这样,就算对本地人来说也很危险。
旁白：就在我打算折返的时候,背后忽然响起了沙沙声。
我/将臣：「龙成君?」
旁白：.........。
旁白：没有回答。但确实有沙沙......沙沙......的声音向我靠近。
我/将臣：「......不是、龙成君吗......?」
我/将臣：「是谁!?」
旁白：果然还是没有回应。
旁白：不是人? 难道是动物?
旁白：寂静的夜晚山中,有股让人不舒服的声音。
旁白：未知的恐惧让我的心脏用力跳动了起来,我也慢慢地往后推。
我/将臣：「(一口气跑着逃走吧?)」
旁白：但这里是昏暗的山路。有很陡的斜坡,稍微跑偏就是峭壁了。
旁白：如果摔倒了,可能会受重伤――
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：那声音来到了很近的地方。
旁白：那变得更大的声音,让我身子都不由得抖动了起来。
旁白：而分开了草丛钻出来的......是黑黑的一团。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：该说是生物吗? 那简直就像是泥团一样。
旁白：或许那确实是想要朝着我这边过来的......但怎么看都不像是生物。
我/将臣：「.........」
旁白：我拼命挪动着因为恐惧而迈不开来的脚,慢慢地、慢慢地,往后退。
旁白：隔着鞋底,我感觉踩到了什么。身体止不住地一下子就踩断了枯枝,发出了声音。
旁白：瞬间,随着一阵风被切开似的声音,眼前有什么一闪而过。
我/将臣：「―――啧」
旁白：背后涌出了冷汗,我用理性吹飞了恐惧。
我/将臣：「呜哦啊!?」
旁白：这不是该说晚上的山路怎么样的时候! 不妙! 这可真不妙啊! 腰马上逃走才行!
旁白：――又听到了咻一声! 风声撕裂的声音!?
旁白：我的身体反射性地就动了起来,向前跳去。
旁白：随着视野的摇晃,同时也听到了地面被用力叩响的声音。
我/将臣：「(真危险啊啊啊啊啊啊啊啊!)」
旁白：从本能油然而生的恐惧,让我的身体僵住了。
旁白：呼吸好辛苦......心脏跳得生疼......整个胃都似乎要揉在一起了......
我/将臣：「哈啊......哈啊......哈啊......」
旁白：要逃跑、要逃跑才行......。
旁白：下坡或是看不见脚边的路什么的,现在都不是说这种话的时候。
旁白：比这些都要恐怖的东西就在我眼前。
我/将臣：「啧!」
旁白：我转过身,一口气跑下坡道。
旁白：踹起了落叶,脚下也因为泥土而差点滑倒,也依然全力奔跑!
旁白：但着也依旧没能从‘那东西’手里逃脱。
旁白：从背后袭来的一击,擦过了我的右肩。
我/将臣：「咕啊!!」
旁白：灼烧一般的热度、以及比预想种更加激烈的痛楚,让我反射性地闭上了眼睛。
我/将臣：「――糟糕」
旁白：因为失去平衡,身体失去了上下方位的感觉,取而代之的是那种漂浮在空中的特有感觉。
旁白：之后,一股冲击便袭向了我的全身。
我/将臣：「啊! 等! 嘎!」
旁白：我在地面和树上撞了好几次,从十分陡峭的坡道上滚了下去。
旁白：视野不住旋转,每当撞到一次,我的头就会大幅度地摇晃起来。
旁白：其中,更大一波的冲击袭向了我――
我/将臣：「啊嘎!?」
旁白：我的意识消失了。
旁白：.........
旁白：......
旁白：...
丛雨：「主人! 主人! 能听到吾辈的声音吗! 振作一点,主人!」
我/将臣：「小......丛雨......? 咦...? 我怎么了......? 龙成君呢?」
丛雨：「迷路的孩子已经被警察找到了! 放心吧!」
我/将臣：「是吗......那就好......」
丛雨：「啊啊不行,你还不能安下心来! 不能放松! 好好地保持住自己的意识! 比起那迷路的孩子,主人你的情况要更危险啊!」
丛雨：「吾辈已经叫过人来了! 在救援过来之前,先好好地保持住意识啊,主人!」
我/将臣：「啊啊......我知道、了......」
旁白：小丛雨的声音拼命地呼唤着我。
旁白：但她的声音也渐渐远去、变小,我的意识也再次消失了。
我/将臣：「嗯嗯......」
我/将臣：「这、这里是......」
旁白：陌生的房间。但这并不是我所不认识的房间。
我/将臣：「已经......到早上了吗......?」
旁白：房间里面好明亮...............咦?
旁白：说起来,我究竟是什么时候睡着的?
旁白：刷牙了没有? 洗澡了没有?
旁白：那样的记忆......似乎没有啊。
我/将臣：「糟糕......有奇怪的味道,身体好臭......」
我/将臣：「嗯嗯!?」
旁白：一瞬间感觉到了让人痛得屏住呼吸的尖锐疼痛。
旁白：右肩火烧似的阵阵发疼..................右肩?
我/将臣：「右肩!」
旁白：对了! 我昨天在找迷路的孩子的时候,突然被奇怪的黑色团块袭击,从山上滚下来了!
旁白：然后――
旁白：然后......?
我/将臣：「咦? 我滚下来之后,怎么样了?」
我/将臣：「......嗯?」
芳乃：「......嘶ー......嘶ー......」
旁白：朝武小姐就在我旁边睡着了。
旁白：像是做事做到一半就没力气了一样,趴在我的被子上睡着了。
我/将臣：「朝武小姐? 会感冒的哦?」
丛雨：「现在就让她睡吧。她整晚都在照顾主人啊」
我/将臣：「整晚都在照顾我......?」
丛雨：「明明吾辈都说会帮忙看着你的了。真是个相当顽固的家伙啊」
旁白：总而言之,还是先把我的被子给她盖上去吧。
我/将臣：「我睡了多久?」
丛雨：「失去意识的时候是昨晚。现在已经过了中午了」
丛雨：「身体如何? 医生说,只要你的意识恢复了,就没什么大问题了」
我/将臣：「我也觉得没问题。虽然右肩有些痛,但也不是动不了」
我/将臣：「可是......我浑身都破破烂烂地缠着绷带......还真亏我活下来了啊」
丛雨：「都是些摩擦的伤痕,虽然有些划伤和撞伤,但没有骨折」
丛雨：「不过......大家都很担心你哦」
茉子：「有地大人......」
我/将臣：「早上好......呃,不过现在已经过了中午了,不该说早安了呢」
茉子：「有地大人!」
我/将臣：「咦? 啊、我在。我是有地,怎么了......?」
旁白：走进房间来的常陆一脸震惊地看着我。
茉子：「没事......只是看到你这么悠闲的样子,我都有点反应不过来了......」
茉子：「不要紧吗? 受伤的地方会痛吗?」
我/将臣：「虽然有点刺痛,但应该不用担心」
茉子：「请好好地去接受诊察。医生也说过,有什么事就要马上联络他的」
我/将臣：「多谢关心。要是我有什么在意的地方,也会好好说出来的」
茉子：「不过真是太好了,你能恢复意识......丛雨大人也能放心一些了吧?」
丛雨：「算是吧。当时看到满身是血的主人,吾辈的心都要凉了」
我/将臣：「咦? 常陆你也......看得见小丛雨吗......?」
我/将臣：「搞不好能看见小丛雨的人意外地多?」
丛雨：「没有那回事。除了主人以外,就只有芳乃和茉子了」
丛雨：「昨天也是辛苦啊。吾辈没有搬运主人的力量,要是没有芳乃和茉子在的话,甚至都没办法通知别人」
我/将臣：「结果昨天怎么样了? 龙成君呢?」
茉子：「放心吧。警察找到了他,已经送到他的母亲身边了」
丛雨：「她也很感谢主人哦」
丛雨：「话说,吾辈当时也跟你说过吧......不记得了吗?」
我/将臣：「感觉你像是跟我说过,但我的意识很朦胧......还以为是在做梦呢」
丛雨：「在看到摔得那么惨的主人的时候,吾辈才以为自己是在做梦呢」
旁白：我重新审视起了自己的身体。
旁白：身体各处包着纱布,缠着绷带,看上去伤得相当严重。
我/将臣：「嗯? 说起来......我换衣服了?」
旁白：我现在仅仅穿着一件类似浴衣的睡袍。并不是我平时穿的衣服。
旁白：毕竟身体都成这样子了,衣服烂掉也是没法子的事。
旁白：因为要接受治疗,所以也就裸着了......呃、稍等一下!
旁白：不仅是上衣,连裤子也被脱掉了? 而且还什么都没穿?
我/将臣：「请问ー......是谁帮我换衣服的呢?」
茉子：「啊,是我」
我/将臣：「感觉下半身怪凉的......? 你是怎么帮我换衣服的呢?」
茉子：「你问怎么换的......这么羞人的事情,我怎么说得出口啊~」
我/将臣：「你做了什么羞羞的事情吗!?」
我/将臣：「话说,你看见了? 我的......那个......你看见了?」
茉子：「没事的,放心吧。我没有做你担心的那种事」
我/将臣：「真......真的吗?」
茉子：「当然了。这是医疗行为啊。我不会因为看见了那啥就告你的,请放心」
我/将臣：「我反倒想告你偷看了我呢!」
我/将臣：「话说,常陆你的态度还真普通啊。我明明是相当害羞的......」
旁白：应该说,为什么常陆的态度这么平淡呢? \n难、难道说......!?
茉子：「小小的、细细的,我觉得非常可爱哦......\n啊哈♪」
旁白：竟然还有余裕嘲笑我!?
旁白：我就真的这么小吗? 不,应该还没到那种会被嘲笑的程度......\n姑且有平均水准吧。嗯? 应该有吧?
旁白：但也可能是因为我没有意识所以缩小了......如果是这样的话......。
我/将臣：「......呜咕咕咕......」
丛雨：「......你干嘛一边看着自己的股间一边碎碎念啊,主人」
我/将臣：「不,只是被人觉得可爱的话......我有点不甘心,是不是该来个反证一下比较好? 我稍微想了想这种事」
丛雨：「..................你是傻子吗? 做那种事有什么意义啊,主人」
我/将臣：「这可是关乎男人股间的问题」
丛雨：「不知道你是说错了还是认真的,总之就别说那种难懂的捧哏了」
茉子：「如果有地大人无论如何也要坚持的话......我就拜见一下吧?」
旁白：常陆看起来也不是特别在意,声音平淡地问道。
旁白：常陆的态度实在是太平常了......要是让她看到的话――
茉子：「这就是你的真本事? 真是相当可爱的真本事啊......啊哈」
旁白：要是被她这样取笑的话......我大概的就没办法再次振作起来了吧。
茉子：「随~口说说而已,开玩笑的。玄十郎先生过来了,是他帮有地大人换衣服的,请放心吧」
我/将臣：「什、什么啊......太好了」
茉子：「抱歉我这样吓你。不过太好了......还能这样跟你开玩笑......」
我/将臣：「我也觉得很庆幸。没受多大的伤真是太好了」
我/将臣：「也给小丛雨添麻烦了。不好意思啊」
丛雨：「......关于这个啊......主人......」
我/将臣：「小丛雨?」
丛雨：「对不住! 要说抱歉的其实是吾辈才对!」
丛雨：「吾辈应该事先忠告一下你『不要跑到山里去』的......」
我/将臣：「小丛雨不需要道歉吧......」
旁白：难道小丛雨知道那个黑黑的东西?
旁白：不,不只是小丛雨。
我/将臣：「难不成......大家都知道那个黑黑的东西?」
丛雨：「......关于那个啊」
芳乃：「嗯、嗯嗯......嗯呜......」
我/将臣：「嗯......?」
芳乃：「嗯呜......唔唔ー......早、早上好......」
我/将臣：「早上好,朝武小姐」
芳乃：「......啊ーー..................有地先生......?」
芳乃：「有地!?」
我/将臣：「我、我在!?」
芳乃：「你起来没关系吗? 伤势怎么样? 要不要换纱布? 绷带有没有松? 伤口有裂开吗?」
旁白：朝武小姐连珠炮似地一边说着一边向我靠近。
旁白：我不由得把身子往后仰去。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：啊,把身子凹成奇怪的姿势之后,右肩又......。
芳乃：「右肩疼吗!? 稍、稍微让我看一下!」
我/将臣：「啊、不是,刚刚只是因为姿势不对、被扯到了而已,不用特意去看也没什么变化的――」
旁白：我不好意思地跟她拉开了距离。
旁白：但朝武小姐却向我更加靠近。
旁白：就在我的肩膀被对方硬是抓住的瞬间――
旁白：我似乎听到了乒乓一下的效果音,也感觉到了什么变化。
我/将臣：「..................嗯?」
芳乃：「......? 怎么了吗?」
我/将臣：「该怎么说呢......」
旁白：我......是累了吗?
旁白：不,搞不好是摔倒的时候撞到头了?
旁白：我看到了某些奇怪的东西。
旁白：我闭上眼睛,拍了两下脸颊,再次确认道。
旁白：但果然......看得见。
旁白：是我的欲望具象化了吗? 不,我应该不萌兽耳属性的吧。
芳乃：「有地先生? 你没事吧?」
我/将臣：「或许有事吧」
我/将臣：「可能是因为......撞到头了? 我看到了匪夷所思的东西......」
旁白：虽然知道这很失礼,但我还是指了指朝武小姐。
旁白：正确地来说,是指着长在她头上的可爱东西。
旁白：那是人类绝不会有的,质感奇妙的大耳朵。
芳乃：「匪夷所思的东西?」
我/将臣：「.........」
旁白：她循着我的手指看过去。
旁白：知道我的手指的是她的头顶,朝武小姐便睁大了眼睛。
芳乃：「―――嗯!?!?」
旁白：慌忙把它们压了下去。
旁白：但她的双手也压不住那对大耳朵,还是跳了出来。
芳乃：「这、这这这这不是的。不是这样的! 只是有地先生看错了而已! 一、一定是因为撞到头所以看到幻觉了――」
我/将臣：「......那你为什么要按着脑袋?」
芳乃：「啊!? 呜呜呜......,被、被算计了......」
旁白：你这是自爆吧......。
丛雨：「恐怕是因为主人的身体被碰到了吧。右肩是被作祟之神的污秽碰过的部分」
我/将臣：「作祟之神......污秽......这对兽耳又是......」
丛雨：「主人果然也能看见吗」
我/将臣：「大家也应该能看见吧?」
丛雨：「只有在这里的几个人能看见。能看见吾辈的人,也能看见这对耳朵」
我/将臣：「也就是说......普通人是看不见的?」
丛雨：「现在暂且是这样。但放着不管的话,总有一天会被所有人看见的」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「虽然不是很懂......但总而言之,那对耳朵跟那团黑东西是有关系的」
我/将臣：「而这也并非跟丛雨丸无关的对吗?」
芳乃：「.........」
茉子：「芳乃大人,果然还是好好地对他说明一下比较好吧?」
安晴：「我也是这么想的」
芳乃：「父亲......可是......」
安晴：「通过这次这件事,已经清楚地明白会给将臣君带来影响了」
安晴：「至少有必要把将臣君有关的部分说明一下吧,芳乃」
芳乃：「......我明白了。但只能说明有必要的部分。请跟我约定」
安晴：「明白了,我跟你约定」
安晴：「首先,这次的事情,是我们对情况的判断太过大意了。真是非常抱歉」
我/将臣：「不用......就算你突然跟我说那座山是怪物,我也绝对不会相信的」
安晴：「即便如此,我也应该先忠告你的」
安晴：「应该跟你说,天黑之后绝对不要走进那座山里」
我/将臣：「那......是为什么呢? 该不会说整座山是个动物吧?」
安晴：「在此之前,将臣君知道穂织土地上流传的传说吗?」
我/将臣：「就是被妖怪教唆的某诸侯打了过来,然后这里的人反击的故事吧?」
安晴：「没错。打退了妖怪的,就是将臣君拔出来的丛雨丸。那是真正的特别的刀。你明白吗?」
我/将臣：「算是吧。我也看见了小丛雨这个存在」
安晴：「说到丛雨丸的本体,相对的妖怪自然也就存在了」
我/将臣：「啊......」
旁白：为什么我至今为止都没有想过呢?
旁白：确实如此。既然小丛雨......丛雨丸是真的,那么有被击退的妖怪存在也不是什么怪事了。
我/将臣：「也就是说,传说其实都是真的了?」
安晴：「虽然也有跟事实不一样的部分......但现在可以这么认为」
安晴：「总而言之,丛雨丸的力量击退了妖怪。但到了现在,妖怪的诅咒也还是有残留」
我/将臣：「诅咒......。就是那个黑黑的东西吗?」
安晴：「没错。我们都叫它作祟之神」
我/将臣：「那不是很危险吗。这里明明是观光地啊」
安晴：「祂是不会进行无差别的攻击的」
安晴：「会被袭击的,都是被妖魔强烈憎恨着的人」
安晴：「芳乃那对不可思议的耳朵,就是被憎恨妖魔的人体现出来的诅咒」
安晴：「长出那对耳朵的人,就会被作祟之神袭击」
我/将臣：「那么......?」
芳乃：「......是的......」
安晴：「朝武家啊,就是传说里那个战胜了妖怪的家族的直系哦」
旁白：所以才被恨上了吗。
我/将臣：「可是身外外人的我......」
旁白：说到一半,我就注意到了。
我/将臣：「我之所以会被袭击,也是因为我被选为了丛雨丸的使用者?」
安晴：「恐怕是这样的」
我/将臣：「我也长出了耳朵吗?」
旁白：太、太不合适了!
安晴：「不,还没有到这一步。会长出耳朵来的,只有朝武家的直系而已」
我/将臣：「是、是这样的吗」
旁白：太好了......稍微放心了。
旁白：但是......。
我/将臣：「作祟之神......诅咒......兽耳......」
我/将臣：「这难不成是被人叫做‘狗上身’的真正理由?」
安晴：「是这样呢」
丛雨：「一开始是当时的朝武公主长出了耳朵。当时只有吾辈才能看见」
丛雨：「但随着时间经过,人人都变得能看见了,流言就这么传了开来」
丛雨：「说朝武公主是长出了兽耳的、被诅咒的公主」
我/将臣：「那就是原因?」
丛雨：「不仅如此」
丛雨：「就像谁都能看见那对耳朵一样,把作祟之神放着不管的话,污秽也会渐渐累积起来」
丛雨：「通过这种方式得到力量的作祟之神,就在穂织上暴动了」
丛雨：「山峦崩落,造成了巨大的损失,也有许多人因此而死。作祟的传闻也传出去了」
丛雨：「向被诅咒的土地献上被诅咒的公主,这样的传闻让狗上身(犬凭依)这个称呼诞生了」
我/将臣：「......被诅咒的公主......」
安晴：「看你这幅样子,应该是丛雨大人正在跟你说明吧?」
我/将臣：「安晴先生看得见小丛雨吗」
安晴：「看不见。我是入赘的女婿。所以没有受到诅咒的影响」
安晴：「受到影响的......只有芳乃而已」
芳乃：「.........」
安晴：「基本上,只要不走进山里面就不会被袭击。而且仅限夜晚」
安晴：「白天还是可以进去的哦」
安晴：「但要是放着不管,导致祂的力量变强的话,可能就不只是这样了」
安晴：「所以在作祟之神的污秽累积起来之前,都要由每一代的朝武公主祓除污秽」
我/将臣：「那么,现在是轮到朝武小姐了吗?」
安晴：「你有看过芳乃的神乐舞吗?」
我/将臣：「在之前举行祭典的时候看过」
安晴：「那就是祓除污秽的仪式。通过献舞,祓除土地上的污秽」
安晴：「但是,仅仅只是献舞的话,是没办法全部清除干净的」
丛雨：「在这种情况下,就需要用其他方法直接地祓除了」
我/将臣：「直接......是要战斗吗? 要跟那东西......直接地......」
旁白：.........。
芳乃：「有地先生不必在意。这是朝武家的......不,我的问题」
芳乃：「正如父亲所说,只要不走进山里,应该是祸不及有地先生的」
芳乃：「我会想办法对付作祟之神的」
我/将臣：「呃,什么叫想办法啊......」
芳乃：「马上解决或许是不可能的。暂时要委屈你待在这儿,实在是过意不去」
芳乃：「但我绝对会想办法解决的。请交给我吧」
我/将臣：「..................」
我/将臣：「就算你这么说......」
旁白：我也不可能回一句『那就交给你啦!』。
旁白：这毕竟也是跟我的生活息息相关的事情。
旁白：要是实在无能为力就另说了,可现在应该有我也能坐到的事情。
旁白：“丛雨丸”
旁白：只要用那把击退了妖怪的刀,似乎是能够把污秽祓除的。
我/将臣：「.........」
旁白：那个污秽,黑泥一样的团块......对朝武小姐她......。
旁白：感觉被打到的右肩忽然变得更疼了。
我/将臣：「......要祓除那种东西,一定不轻松吧」
我/将臣：「.........」
茉子：「有地大人?」
我/将臣：「啊啊,常陆」
茉子：「丛雨大人......她怎么了?」
我/将臣：「她说我如果要想事情的话,还是一个人呆着比较好,嘱咐过我『不要跑到山里去』之后就不知道去哪儿了」
茉子：「这样啊。但是......你为什么要打扫神社?」
我/将臣：「我静不下来。而且与其说是打扫......我也只是随便动两下扫把而已」
茉子：「我能懂。我也是,压力累积得多的时候,我总是会去打扫或是做饭」
我/将臣：「跟这个差不多吧。所以拜托了。能让我一个人在这里打扫吗?」
茉子：「我明白了......但是,请不要勉强哦,有地大人」
我/将臣：「我知道的,跟你约好了。说起来......」
我/将臣：「那个『大人』的称呼能打住吗? 听着怪不好意思的」
我/将臣：「放轻松一点比较好」
茉子：「但是,有地大人是芳乃大人的未婚夫啊」
我/将臣：「朝武小姐说过『我没有正式地认可你』哦」
茉子：「啊ー......总觉得能想象出来呢」
我/将臣：「而且我们的婚约也没有公布出去啊」
我/将臣：「你这样叫我『大人』,其他人听到会怎么想呢」
我/将臣：「婚约那件事一旦传了开去,对朝武小姐也不好。所以,能普通一点地叫我吗?」
茉子：「......我明白了。那就叫你有地先生吧」
我/将臣：「拜托了。以及,那个......」
茉子：「嗯? 什么事呢?」
我/将臣：「啊、不是......」
我/将臣：「果然还是算了吧」
茉子：「.........」
茉子：「有地先生,虽然很突然,但为了转换心情,要不要跟我约会呢?」
我/将臣：「什么?」
大叔A：「哦,茉子啊。欢迎啊。是来买晚饭的食材的吗?」
茉子：「是的。今天有什么推荐吗?」
大叔A：「我推荐全部哦。你也是知道的吧? 不过,我想想ー......今天买个猪肉怎么样?」
大叔A：「巫女姫大人也还累着吧? 听说要恢复疲劳,吃猪肉是个不错的选择」
茉子：「猪肉啊ー。或许不错呢。那就给我一块里脊肉吧?」
大叔A：「好嘞。要平时的量就可以了吧?」
茉子：「不,今天能多给我一个人的分量吗?」
大叔A：「哦? 怎么了? 巫女姫大人有这么累吗? 真的不要紧吗? 好担心啊......」
大叔A：「好,就送你些炸肉饼吧! 让她吃了我家的炸肉饼,尽快地恢复精神!」
茉子：「芳乃大人很有精神哦。是家里来客人了」
大叔A：「什么啊,原来是这样。不过男子汉一言既出驷马难追。炸肉饼就拿回去吃吧」
茉子：「可以吗? 谢谢您」
大叔A：「替我向巫女姬大人问好啊」
我/将臣：「什么啊。所谓的约会就是买东西吗」
茉子：「难不成,你陪我过来还有别的心思?」
我/将臣：「那倒没有」
旁白：她说要约会的时候还害我小鹿乱撞了一下,现在想来真是白吃惊了。
旁白：但是......比起一个人闷头思考,这样或许能稍微转换一下心情。
旁白：常陆也是这么想,才会邀请我来的吧......?
茉子：「不过......都已经是有婚约的人了,轻易跟别人约会可不行哦?」
我/将臣：「说是有婚约,也不过是(假定)的而已」
我/将臣：「而且假如我真的花心劈腿了,感觉朝武小姐也会说『随你喜欢吧』这种话呢」
茉子：「啊ー......或许是这样呢」
大叔B：「哟,小茉子! 是来买晚饭食材的吗? 来一颗春天的卷心菜如何?」
茉子：「啊、好的,不错呢。我今天正想做炸猪排」
大叔B：「送你点橙子,务必要吃吃看哦」
茉子：「可以吗?」
大叔B：「啊啊。巫女姬大人在祭典上的舞蹈,今年也是这么地美啊。替我传达一下,说我期待着明天的神乐舞吧」
旁白：多拿了一个袋子的常陆向我这边走了回来。
我/将臣：「我帮你那东西吧」
茉子：「不用。没事的」
我/将臣：「我闲着也是闲着,这点东西还是拿得动的」
茉子：「那么......就麻烦你了」
茉子：「虽然我想这么说,但也实在不能让受了伤的有地先生你那东西」
茉子：「这点东西算不了什么。我可是有锻炼过的哦。毕竟是忍者嘛」
旁白：......真是个自我主张强烈的忍者啊。
我/将臣：「忍者不是应该藏在暗处的吗」
茉子：「或许正如你所说,但我的本质是护卫啊」
我/将臣：「......护卫......」
我/将臣：「果然是为了要保护朝武小姐不受作祟之神伤害吗?」
茉子：「现在是这样的。以前还有进行过谍报行为。但毕竟时代不一样了」
我/将臣：「常陆你......」
我/将臣：「......常陆你就不害怕吗? 而且,朝武小姐也是......」
茉子：「你刚才没能提出来的问题,就是这个?」
我/将臣：「.........」
茉子：「这是我们这一族的工作」
茉子：「就算是逃跑,诅咒也不会解开的。反倒会出现更多的损失」
我/将臣：「是没错啦」
茉子：「在这里生活的人,造访这里的人,故乡在这里的人......其影响是不可计数的」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「刚才的人们也很在意朝武小姐呢。她真受爱戴啊」
茉子：「朝武家本来就是治理着这片穂织土地的地主,现在也站在类似于土地代表的立场上」
茉子：「而且不管怎么说,这里都是乡下。像是医院和神社之类的地方,被重视的程度是其他地方所不能比较的」
茉子：「特别是对住在穂织的人来说......即便是想要依靠邻近小镇的帮助,也大多无法如愿」
我/将臣：「......是吗」
茉子：「啊,芳乃大人和安晴大人可是很好的人哦?」
茉子：「芳乃大人很可爱,也有女孩温柔的一面,大家都是知道的」
茉子：「虽然她在有地先生面前是那副样子,但那可是硬撑出来的哦?」
我/将臣：「我感觉能懂。是那种责任感很强,什么都要一个人往身上揽的类型对吧?」
茉子：「就是说啊。那一点要说可爱也很可爱啦......但安晴大人可是经常担心她这一点的」
我/将臣：「..................」
茉子：「好了,东西也买完了,回去吧」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「常陆,我有些话想要跟朝武小姐说,她在什么地方?」
茉子：「在我出门的时候,她正在小憩......似乎说过醒来之后会去练习舞蹈的样子?」
茉子：「这样的话,她应该在神社里哦」
我/将臣：「知道了。谢谢」
我/将臣：「.........」
旁白：正如常陆所说,朝武小姐正在练习舞蹈。
旁白：即便是我走到了房间里,她那行云流水的动作也没有中断。
旁白：......真的很美。
旁白：每根手指都伸得笔直......跟在祭典上看到的一样美。
旁白：完全没有因为是在练习而放松偷懒的样子。
旁白：出声叫住她也未免太过不解风情了,可已经看得入迷了的我,甚至连出声叫她这个选择都没有。
旁白：我打算静静地等到她的练习结束。
旁白：大概等了有五分钟左右吧。
旁白：似乎是练习告一段落了,朝武小姐便向我走了过来。
芳乃：「你不躺着没关系吗?」
我/将臣：「没事的。尽是些小伤口」
芳乃：「那就好......」
我/将臣：「刚才的舞蹈有祓除到污秽吗?」
芳乃：「不,刚才只是在练习而已。并没有正式献舞」
我/将臣：「你每天都要练舞吗?」
芳乃：「当然了。献舞可是很重要的任务」
旁白：所以她才能跳出这么美丽的舞蹈吧......。
芳乃：「啊,比起这个,我有东西要交给你」
我/将臣：「给我的?」
旁白：朝武小姐走向了房间的一角,把放在那里的某些东西拿给了我。
我/将臣：「啊、是我的衣服......还以为被扔掉了呢」
芳乃：「我尽可能地缝补了一下」
旁白：哦哦,好厉害......好好地补起来了。
旁白：不是在表面上随便地缝一缝就算了,而是在背面细细地、尽可能让缝过的痕迹不明显地处理过了。
芳乃：「因为没什么大的损伤,所以姑且把它修复到了能看的程度」
芳乃：「缝补衣物不是我的专长,针线粗糙,真不好意思......」
我/将臣：「没有这回事。修补得很棒啊,谢谢你! 我还挺喜欢这件衣服的呢!」
旁白：幸好没有受到什么致命性的损伤,这么一来,就算穿在外头也没问题了。
旁白：污渍也好好地洗掉了......。
旁白：但是,她昨晚应该也有在照顾我吧? 究竟是什么时候弄的......。
我/将臣：「呜哇,真的好厉害啊」
芳乃：「是、是吗......多谢称赞」
芳乃：「这些小事都是我平常就有在做的了,请不用在意」
我/将臣：「平时?」
芳乃：「进山祓除污秽,受伤也是家常便饭了。能修补的、补补还能穿」
芳乃：「平常总是让茉子做家务,只有这个是我比较擅长的」
旁白：朝武小姐有些自豪的样子。确实,能有修补得这么仔细的手艺,是挺值得自豪的。
旁白：话说......她就这样一路无数次地修补自己的衣服......一路祓除污秽过来的吗。
我/将臣：「朝武小姐一直都在祓除污秽吗?」
芳乃：「请不用担心我。也不用在意诅咒,好好地养好自己的身体吧」
我/将臣：「这跟我也有关系,不能不在意啊」
芳乃：「没事的。我会想办法摆平作祟的」
旁白：......她总是马上摆出这副态度。
我/将臣：「......你这是什么打扮?」
茉子：「这是忍者的装束。也是我的正装哦」
我/将臣：「这别说是隐藏自己了,反倒会引人注目啊......」
旁白：穿着这么奇怪的衣服,其他人也会觉得奇怪的吧。
茉子：「是这样的吗? 但这可是祖先代代传承的正统服装哦」
茉子：「话是这么说,不过这件也是新做的啦」
我/将臣：「是有什么礼仪上的意义吗?」
茉子：「是的。因为被清洁过,所以有灵能上的加护」
我/将臣：「是这样的啊......」
旁白：朝武小姐也好好地穿着巫女服。
芳乃：「那么,我们走了」
安晴：「嗯,走好。路上小心」
茉子：「我走了」
安晴：「不好意思,芳乃就拜托你了......」
旁白：也没有什么特别加油打气的样子,就很平常地出了门。
旁白：对那两人来说,这或许已经是极其自然的事情了。
旁白：击退那东西......。
旁白：老实说,我光是回想起来,就感觉后背冷汗直冒。
安晴：「其实......」
我/将臣：「嗯?」
安晴：「其实我本不该在这里目送女儿出门,而是自己去想办法对付祂才是」
安晴：「平常的神乐舞就交给芳乃跳,而我去对付作祟之神。我曾经这么想过」
安晴：「但我没有能这么做的力量」
我/将臣：「.........」
安晴：「失败自不用说,还因为勉强了自己而受到了两个月才能治好的伤。当时真是反倒让她担心了」
我/将臣：「跟她一起去的常陆有这样的力量吗?」
安晴：「虽然比芳乃的弱些,但似乎比我强的样子」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「......请、请问」
安晴：「嗯? 怎么了?」
我/将臣：「您让我跟她订婚......果然是因为,那个......」
我/将臣：「想让我用丛雨丸帮忙祓除污秽吗?」
旁白：外公或许是这么期待的。
安晴：「.........」
安晴：「是吗......你会这么想也没办法」
安晴：「十分抱歉,让你误会了。我绝对不是因为有这种打算,才请你们结婚的」
安晴：「我自己就因为受过重伤,所以深知作祟之神的危险」
安晴：「我绝对没有打算要把将臣君卷进来」
我/将臣：「但如果是这样的话......又为什么要跟我这种人......」
安晴：「现在不能保证作祟之神不会出现在穂织以外的地方」
安晴：「要是有什么万一,谁都不知道原因,没有人能够祓除祂的话,受害范围就会很大了」
我/将臣：「就算是这样,也没必要提出结婚这种事吧?」
安晴：「那个,该怎么说呢......」
安晴：「芳乃从以前开始就是个很让人省心的孩子。她应该很清楚自己的情况」
安晴：「芳乃会天真无邪地玩耍,露出笑容......真的只在很小的时候有过」
安晴：「自从那孩子继承了妈妈的工作之后,就更没有余裕了」
我/将臣：「.........」
安晴：「要是能在变成这样之前想想办法就好了......但我已经做不到了」
安晴：「我觉得那孩子需要跟同龄朋友多多接触」
我/将臣：「就为了这个,特地把我叫来了?」
安晴：「身为丛雨丸的使用者,就会被作祟之神给盯上。正如我刚才所说的那样,你有必要呆在这里」
安晴：「但普通地介绍你的话,是没办法营造出那种关系的」
安晴：「因为诅咒的关系,芳乃不愿意与人亲近」
安晴：「就算是强行要求的也好,硬是让她建立起一段新的关系......我在期待着,如果能这样就好了」
安晴：「我也清楚将臣君的为人。玄十郎先生也说过,你是值得信赖的孩子」
我/将臣：「外公这样说我......?」
安晴：「但是......我还是想得太简单了」
我/将臣：「简单是指......」
我/将臣：「有了未婚夫这层陌生的关系,会不会把我们之间的距离拉得更远吗?」
安晴：「你果然也是这么想的吗? 我也觉得让她突然有个未婚夫这种事,稍微有些做过头了」
安晴：「但是啊,要是放着不管,她就会一直是那副样子了......不下一剂猛药是没有意义的啊......」
我/将臣：「常陆她就不行吗?」
安晴：「茉子是个非常好的孩子,对她很好」
安晴：「我也明白她并不仅仅只是因为自己的工作才跟芳乃交朋友的。可是......」
安晴：「很难说是关系对等的朋友啊」
我/将臣：「那......或许是这样呢」
安晴：「在穂织这里,人们都是把朝武家看得很特别的,其他人也都叫芳乃“巫女姬大人”。不管年代如何,人人如此」
安晴：「每当被人这样仰慕的时候,那孩子或许都会感到自己“被交付了这片土地”,必须背负起责任来吧」
安晴：「所以我才来拜托跟这片土地的关联薄弱的将臣君你」
我/将臣：「.........」
安晴：「抱歉我这样强加于你」
安晴：「但真的,我并没有想让将臣君事事按照我的吩咐行事」
安晴：「不,如果可以的话,希望你们能够搞好关系。只是这样而已」
安晴：「抱歉我这样强求......但我女儿就请你多关照了」
我/将臣：「啊,不不,我才要请您多关照呢」
旁白：虽然安晴先生是那么说的......但毕竟是关乎自己女儿的事情啊。
旁白：他应该只是没有说出口,其实还是有在期待些什么的吧?
我/将臣：「.........」
我/将臣：「小丛雨你啊。是......被当成人柱了吧?」
丛雨：「有点不同。吾辈是以自己的意志成为丛雨丸的管理者的」
我/将臣：「为、为什么? 因为有必要吗!?」
丛雨：「虽然也有这个原因,但当时的吾辈也患了流行病」
丛雨：「患了同一种病的人已经死了好几个了。吾辈也早晚会病死的」
丛雨：「要是吾辈的生命能拯救大家的话......吾辈是想着这个成为管理者的。所以主人和吾辈的情况完全不同」
我/将臣：「......主动地......」
我/将臣：「我说啊......我还是第一次摸到真正的日本刀。连竹刀也有近两年没摸过了哦」
我/将臣：「这样的我能起到什么作用啊?」
丛雨：「随你怎么说。作祟之神的危险性,主人也有亲身体会过吧。」
丛雨：「既然你这样担心犹豫,倒不如别掺和进来比较好......」
我/将臣：「...............」
旁白：果然是这样。我或许会妨碍到她们。
旁白：而且......朝武小姐也嘱咐过我不要跑进山里。
我/将臣：「.........」
旁白：不经意地,我看到了她帮我缝补好的衣服。
旁白：那仔细缝补的针脚,也让人体会到了朝武小姐真正的性格。
旁白：如果对方是个讨厌的女孩,我是不是就已经会讨厌她了呢......?
我/将臣：「啊ー真是的! 果然还是算了!」
旁白：我摇摇头,猛地站了起来。
丛雨：「要去吗?」
我/将臣：「要去。在这种状况下,只能去了吧」
旁白：我讨厌疼痛,也很害怕......但也讨厌这样难看的自己!
旁白：朝武小姐和常陆都是女孩子,而我是男的。
旁白：或许会有人说我这种想法太落后,但此时不去更待何时......。
丛雨：「也就是说,是为了面子?」
我/将臣：「是啊,为了面子。我知道的啊,这种面子要来也没什么意义」
旁白：但即便是知道,我的胆子也没有大到能够老实地待在房间里等她回来。
旁白：要是乖乖地在房间里等的话,别说是身为男人了,感觉就连人都算不上了。
丛雨：「作为男人的动机来说,这已经足够了。面子也是很重要的哦,主人」
旁白：小丛雨心情颇好地说道。
旁白：我和小丛雨就这样追着她们俩跑到了山里。
旁白：我走在昏暗的山路上。
旁白：要是没有月光的话,就真的是漆黑一片了。
旁白：草丛的深处连月光都被枝叶给遮住了,变得更加昏暗。
旁白：不知道作祟之神会不会突然蹦出来,我有些不安。
旁白：本来就身处于夜晚的大山里了。实在是让人不舒服又害怕。
我/将臣：「.........」
旁白：即便如此我还能这么冷静,也是有理由的。
丛雨：「主主主主主主主人,为、为什么不说话? 能能能能能随便说点什么吗」
我/将臣：「.........」
旁白：我身边还有个比自己更害怕的家伙。
丛雨：「喂、喂喂,主人,为什么要无视我啊!」
旁白：小丛雨抓住我的衣服,声音和身体都在颤抖。
旁白：这种时候,人真的会冷静下来呢。
我/将臣：「害怕吗?」
丛雨：「你、你你你你你你在说什么呢,主人。吾、吾、吾辈怎么会害怕呢,哇哈哈」
我/将臣：「是吗」
丛雨：「就是说啊」
我/将臣：「.........」
丛雨：「.........」
我/将臣：%184;「哇!」
丛雨：「唏呀ーー!?」
我/将臣：「果然还是害怕不是吗」
丛雨：「别、别说傻话了。吾辈很普通。普通得甚至都能唱歌儿呢」
我/将臣：「会想要唱歌就已经证明你很害怕了吧――」
丛雨：「笼中鸟啊、笼中鸟。笼ー子里的小鸟啊ー。什ー么时候ー能出来。黎明的夜晚啊ー」
我/将臣：「为什么选了那首歌啊!? 很恐怖的,快停下来!」
丛雨：「主人也害怕吗?」
我/将臣：「当然害怕了。感觉随时都要蹦出一个幽灵或是怪物来了」
丛雨：「唏呀!? 幽灵!? 怪物!?」
我/将臣：「不,只是感觉有这种气氛而已」
丛雨：「是、是吗......那、那就好」
旁白：是吗......她不擅长应付幽灵和怪物这类的啊。
旁白：可在我看来,小丛雨也跟是幽灵和怪物相似的存在啊。
我/将臣：「一开始老实说不就好了」
丛雨：「因为......要是吾辈说出来了,你肯定会说『幽灵竟然害怕幽灵啊』,然后嘲笑吾辈的对吧?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「唉,恐怖的东西就是会害怕啊。也没办法」
丛雨：「糊弄过去了......果然主人你是这么想的啊」
我/将臣：「这是你的错觉。错觉啦」
我/将臣：「比起这个,就这样笔直地前进就好了吗?」
丛雨：「嗯,可以的」
我/将臣：「是吗......」
丛雨：「你在紧张吗?」
我/将臣：「毕竟昨天才被袭击过啊」
丛雨：「别担心,有吾辈陪着你。而且主人是被丛雨丸选定的人」
丛雨：「你可是被神授的特别的刀给选中的人哦。自信一些吧」
我/将臣：「我觉得世上没有比自己更信不过的存在了!!」
丛雨：「为什么主人要这样悲观地思考问题啊......」
旁白：大概是拜妈妈的教育所赐吧。
我/将臣：「就算是被选中了,但要是没处理好,说不定会一下子把刀给折断呢」
丛雨：「尝试着要把丛雨丸拔出来的人,没一千也有两千哦」
我/将臣：「有这么多?」
旁白：呃,不过就是真有这么多人尝试过也不奇怪......。
我/将臣：「那个挑战活动,果然也是为了寻找丛雨丸的使用者而举办的吗?」
丛雨：「虽然也有这个原因......但那只是为了维持吾辈的力量而已」
我/将臣：「那是什么意思?」
丛雨：「吾辈不需要睡眠和进食,但需要精神上的活力和生气......总而言之就是需要这样的力量」
丛雨：「用主人你也能够理解的说法,就是强烈的意志和感情......在这种意义上最为接近吧」
我/将臣：「不这么做的话,小丛雨就会消失吗?」
丛雨：「吾辈本身虽然是不会消失的,但力量会变弱。这么一来,丛雨丸的神力也会变弱」
丛雨：「那种活动本来是为了维持吾辈的力量而举办的,这么一来就没必要特地去找丛雨丸的使用者了」
我/将臣：「为什么? 不是挑战过后才知道的吗」
丛雨：「被选上并不是偶然,而是必然。主人命运如此」
丛雨：「丛雨丸并不是随意选人的。而是因为有要做的事情才选上的」
我/将臣：「.........」
丛雨：「所以吾辈赞成主人这样行动,也认为这是有意义的事情」
我/将臣：「......谢谢你啊」
芳乃：「有、有地先生?」
茉子：「你还是来了啊......」
旁白：看到我的出现,两人都露出了相当吃惊的表情。
芳乃：「这......这是怎么了! 明明都让你不要进山来的了」
我/将臣：「这个问题也是跟我息息相关的啊」
芳乃：「请你回去! 这也是为了有地先生好!」
我/将臣：「要是被你说两句就会回去,我从一开始就不会过来了」
芳乃：「......咕唔唔......」
旁白：朝武小姐像是在瞪我一样,向我投来了尖锐的视线
旁白：但我也不打算事到如今才来退缩。于是从正面跟她对峙起来。
茉子：「芳乃大人,事已至此,也是没办法的」
茉子：「有地先生已经过来了。你不认为他在回去的过程中也有可能遇到作祟之神的袭击吗?」
芳乃：「那......呜,呢呜呜呜呜......」
旁白：朝武小姐发出了奇怪的呻吟,赌气般地瞪着我。
丛雨：「丛雨丸之所以会选择他,绝对不是偶然。既然被选上了,就有个中的意义」
丛雨：「所以吾辈觉得,主人也呆在这里比较好」
芳乃：「我不管了,随便你吧」
芳乃：「但是,请你绝对要老实一点!!」
旁白：究竟是随我的便呢,还是该老实别动呢。
旁白：不过她至少不会随便鸡蛋里挑骨头。
丛雨：「那么主人,拔出丛雨丸吧」
我/将臣：「啊啊」
旁白：我解开布包,把丛雨丸从刀鞘里拔了出来。
旁白：刀刃部分在月光之下也很美。
旁白：......比想象中的还要重啊。跟竹刀完全不同......。
丛雨：「保持这样哦」
旁白：小丛雨站在我的正对面,闭上了眼睛。
旁白：跟那时候一样的淡淡光芒,包裹了小丛雨的身体。
旁白：光芒越发强烈,爆炸一般地一瞬间照亮了周围。
我/将臣：「―――呜」
旁白：炫目的光芒让我不禁眨起眼来
旁白：这种情况持续了几秒种,周围就恢复成了昏暗的样子。
旁白：回过神来,发现本应在眼前的小丛雨不见了,相对地则是感觉到了美丽的刀刃更添了一份存在感。
我/将臣：「(就像是散发出了一股不可思议的气场似的......)」
我/将臣：「这就是......有神力寄宿的状态吗」
丛雨：『就是这么回事』
旁白：虽然看不见寄宿到刀刃上的小丛雨,但还是能清楚听到她的声音的。
旁白：总觉得这种事对我来说,已经变得很普通了。
丛雨：『寄宿着神力的丛雨丸能够斩断灵体的存在。作祟之神也在此范围之内』
丛雨：『这里不需要什么技术。放心吧。虽说如此,但用刀背砍还是不行的』
丛雨：『应该说,最重要的反而是主人你的气势。别害怕』
我/将臣：「我、我知道了」
芳乃：「既然走到了这一步,也没办法了。但是有地先生――」
我/将臣：「―――」
旁白：这时候,一阵讨人厌的感觉袭来,像是让我的后背都冻住了一般。
芳乃：「作祟之神的污秽就由我来祓除――喵啊!?」
旁白：我在瞬间活动起了身子,压向了朝武小姐。
旁白：随后,刀尖向前的丛雨就受到了一股冲击。
我/将臣：「呜!」
旁白：那是细细长长的触手。前头连着烂泥一样的黑色团块。
旁白：看到祂再次出现在眼前,恐惧心就又在胸腔里躁动了。
我/将臣：「(不、不行! 刚刚才被人说过不是吗,不要害怕!)」
我/将臣：「可、可恶――」
旁白：就在我叫出口的钱一瞬间,黑色的团块移动了!
我/将臣：「(没赶上――)」
我/将臣：「嗯!?」
旁白：一阵冲击从斜后方袭来。
旁白：但着并不是作祟之神的攻击。
我/将臣：「(朝武小姐!?)」
旁白：触手就这样堪堪地擦着我的头发过去了。
旁白：伴随着破风的声音,我的后背也顿时汗如雨下。
我/将臣：「好、好危险!?」
芳乃：「请退后! 这里就交给我吧!」
我/将臣：「等等! 危险!」
旁白：朝武小姐像是要顶替我上去挡住似的走到了前面。
旁白：我立马抓住她巫女服的袖子,硬是拉着她当场趴下。
芳乃：「喵噗!?」
旁白：触手再次从头上穿过。
旁白：那一击撕裂了树叶和枝条,甚至削下了一块树皮。
我/将臣：「啧!」
旁白：我马上撑起身子。
芳乃：「不行!」
我/将臣：「咕!?」
旁白：朝武小姐跳起来抱住我,我们俩一起滚到了地面上。
旁白：但恐怖的触手依旧执拗地追着我们。
我/将臣：「(――不好)」
旁白：它终于快要碰到我们了吗!?
旁白：就在我做好了觉悟的时候,一个影子跳了进来。
旁白：她一点都没有害怕如东的触手,而是动作干脆地挥舞着苦无。
旁白：常陆熟练地使用着攻击范围极短的武器,将触手弹了回去。
我/将臣：「(好、好厉害......)」
旁白：触手向她靠近了好几次,常陆也依旧临危不乱地反击回去。
茉子：「趁现在往后退!」
旁白：回过神来的我和朝武小姐,连忙撑起身子往后退。
旁白：确认到我们拉开距离之后,常陆也放弃了跟触手对打,马上后退。
旁白：同时,两人的叫声重叠在了一起。
芳乃&将臣：『你做什么啊!?』
芳乃：「什么,那是我的台词才对。你这样可能会受伤的啊」
我/将臣：「朝武小姐你不也很危险吗! 竟然那样迎头就上去了!」
芳乃：「我本来是打算轻巧地避开的啊!」
我/将臣：「你要这么说的话,我也是一样的啊!」
茉子：「我说两位」
茉子：「要加深感情的话,还是另选时间和场合吧?」
芳乃&将臣：『但是――』
茉子：「怎么? 还有什么事吗?」
我/将臣：「不、没有,没事了。对不起」
芳乃：「是、是啊。茉子你是对的」
茉子：「你们明白就好」
茉子：「总而言之,先集中精神对付眼前的作祟之神吧」
芳乃：「我、我知道的。要尽快祓除完毕才行......」
我/将臣：「来了!」
旁白：凌厉的一击从头上落下,打断了我们的对话。
旁白：常陆甚至连这种攻击都能顺势躲开。
旁白：这时候,我感觉到了些许破绽。
芳乃：「趁现在!」
茉子：「不行,芳乃大人! 从正面去的话――」
旁白：看到朝武小姐冲上去,常陆立马大声阻止!
旁白：但朝武小姐已经停不住了。
旁白：她就这样向着作祟之神冲了过去。
芳乃：「只要让𫓴铃碰到祂就好了」(𫓴(mao,三声)铃:与神乐铃不同,这种铃是比较正式场合用的,包含有3神器的意义——上面的剑代表天丛云剑,中间的金色护手状片代表八咫镜,下面八个铃铛代表八尺琼勾玉。)
旁白：但作祟之神却比预想中更快地调整好了自己的姿势。
旁白：蠕动的触手,朝着向前冲的朝武小姐袭来。
我/将臣：「危险!」
旁白：我没有放慢脚步,直接朝着作祟之神冲了过去。
旁白：已经没有余裕让我去回想剑道的动作了。
旁白：我什么都没有想,只是忘我地把刀身挥砍下去。
旁白：即便是我这种胡来的动作,丛雨丸也轻易地撕裂了作祟之神的身体。
旁白：截断面冒出了黑色的厌恶,作祟之神也呻吟一般地苦闷扭动――
丛雨：『太浅了!』
旁白：即便是受伤了,作祟之神的动作也没有慢下来。
旁白：祂打算逃到深处的灌木丛里。
我/将臣：「(赶不上了!?)」
旁白：但朝武小姐却挡在了前方。
芳乃：「看招!」
旁白：她将𫓴铃自上而下地一甩,打到了祂的身子。
旁白：虽然只是微不足道的一击,却让作祟之神被钉在原地似地停下了动作。
我/将臣：「――啧!」
旁白：我再次挥舞丛雨丸,感觉手感比刚才的要轻。
旁白：作祟之神的身体便如文字所述般地分成两半了。
旁白：分成两半的泥块雾气般地消失,黑雾对面还能看到朝武小姐的身影。
我/将臣：「刚才那个,就算是结束了吗......?」
旁白：惊愕的我在这种不可思议的光景面前呆呆站着。
丛雨：『啊啊,没错。放心吧,主人』
我/将臣：「是吗。哈啊啊......总算是结束了啊」
旁白：我当场屁股着地地蹲坐了下来。
旁白：老实说......我真的很害怕。
旁白：最后的那一下,要是没有掌握好时机的话,我可能就会受伤了吧。
旁白：一击定输赢虽然有些赌博性质,但能这样顺利真是太好了。我可以表扬一下自己吗?
芳乃：「没、没事吧? 有哪里受伤吗?」
我/将臣：「不,没受伤。只是一下子放松下了来......应该说,是腰软了」
我/将臣：「啊......耳朵......」
芳乃：「是的。因为污秽已经被祓除了」
我/将臣：「是吗,太好了。哈、哈哈......哈哈哈......」
旁白：我下意识地就干笑了起来。
丛雨：「嘿咻。辛苦了啊,主人」
我/将臣：「小丛雨也是」
芳乃：「不过,丛雨丸真的好厉害啊」
芳乃：「竟然这么轻易就斩断了作祟之神......」
我/将臣：「我也很吃惊......没想到我的动作这么乱来都能砍中......」
丛雨：「这把刀就是为了斩断灵而存在的啊」
丛雨：「比起这个,芳乃你没事吧?」
芳乃：「咦? 啊、是的。我没有受伤」
丛雨：「受伤是一回事,但主人在用丛雨丸的时候,你也在旁边吧?」
我/将臣：「咦!? 难、难不成,被我误伤了!?」
芳乃：「不,没事的。没有打中我」
丛雨：「不,吾辈要说的不是这个。正如刚才所说的那样,丛雨丸是以斩断灵体的存在而特化过的」
丛雨：「所以或许会对人有什么影响也说不定――」
旁白：小丛雨还没说完,就有什么东西轻飘飘地落到了我的脸上。
旁白：嗯? 这是什么?
我/将臣：「红色的......布?」
我/将臣：「......咦?」
旁白：眼前的朝武小姐......衣服竟然敞开了。
旁白：并不是因为巫女服没穿好。
旁白：明明肩膀附近的衣服都还好好的,下半身的裤裙却完全掉下来了。
旁白：白皙的双腿,在我眼里看来就像是在发光一般。
旁白：为什么......是光腿?
旁白：把视线往上移......竟然看到了不可思议的东西。
旁白：这就是所谓的......小裤裤大人吗?
旁白：洁白的小肚肚,可爱的肚脐眼。
旁白：再网上看去,则是似乎很柔软的圆形......还有谷间......。
我/将臣：「.........」
旁白：沟壑的深度比想象中的更厉害。
旁白：虽然娇小,却很有料......胸部看着十分柔软。
旁白：再继续沿着她白净的肌肤往上看,则看到了低头看着自己的身体,整个人僵住了的朝武小姐的脸。
芳乃：「..................」
旁白：看来朝武小姐的衣服在刚才祓除作祟之神的时候被砍成了两半。
旁白：所以裤裙也掉下来了――不、不好!
我/将臣：「朝、朝武小姐!」
芳乃：「我在!? 怎、怎么了!?」
我/将臣：「身体没事吧!? 有没有受伤!? 我似乎连朝武小姐你也砍到了!」
芳乃：「不、没有,没有因为这个受伤」
我/将臣：「是吗......太好了。没有伤到你白净漂亮的皮肤」
芳乃：「是啊,没受伤真是太好了」
芳乃：「现在不是说这个的时候ーー!」
旁白：回过神来的朝武小姐拼命想要把自己的身体遮挡起来。
旁白：在她这样扭转身子的瞬间,上衣就掀了起来......啊、快要看到了......!?
芳乃：「你你你你你你你都做了些什么啊!? 竟然用丛雨丸做这种事,下流、变态,差劲透了」
我/将臣：「不是的! 我完全没有这个意思!」
茉子：「有地先生,你这个人真是的......」
我/将臣：「啊、不是,等等! 我不是故意的!」
茉子：「真是厉害啊! 竟然没有让芳乃大人受丝毫伤害,只把布料一刀两断了!」
茉子：「我对你的剑术十分感动!」
我/将臣：「不,我不是故意要这么做的,只是偶然而已――」
芳乃：「你们不要冷静地在那边对话好吗――!」
旁白：下山换好衣服的朝武小姐,一脸不高兴地站到了我的面前。
芳乃：「然后呢?」
我/将臣：「嗯ー......?」
芳乃：「所以说,为什么你这么乱来啊。我明明都说过『别来』了」
我/将臣：「那个......我也有烦恼过。正如你所说的那样,觉得自己或许还是不要去比较好」
芳乃：「既然如此――」
我/将臣：「但是,我做不到」
芳乃：「......为什么?」
我/将臣：「那是因为......这时候,我觉得留在穂织这里也不错。毕竟也不是讨厌这个地方」
我/将臣：「要转学也是不得已的。毕竟是这种情况,我也不是很拘泥以前」
我/将臣：「虽然害怕作祟之神......可既然都这样了,也实在没办法」
我/将臣：「尽管有觉得不满的地方,但这也是为我好。多少需要忍耐也在情理之中」
我/将臣：「可是,即便如此,我还是不想成为一个不知羞耻的人」
芳乃：「......不知羞耻?」
我/将臣：「把危险的事情全部推给你,自己待在安全的地方给你加油,等待着作祟能够平复......我不想做这种事」
我/将臣：「我们已经住在同一个屋檐下了啊。我可不要每当见面的时候就要承受内疚的感觉」
芳乃：「.........」
我/将臣：「所以我要帮忙。希望你能让我帮忙」
旁白：我的脸皮还没有厚到能够什么都不在意地堂而皇之。
芳乃：「你嘴上是这么说......但应该不会又斩破我的衣服,偷看我的内裤吧?」
我/将臣：「关于这件事,实在是非常抱歉!」
旁白：我立马以即刻下跪也在所不惜的态度道歉。
旁白：这件事,我实在难辞其咎!
旁白：不过硬要说的话,还是想看的啦......。
芳乃：「算了......发生了那种事故也是无可奈何的」
芳乃：「但今后你还是应该乖乖地待在家里才行,很危险的」
我/将臣：「不,我要帮忙。我不能把危险的事情就交给你一个人去做」
芳乃：「......你还真是倔强啊。头脑太顽固了」
我/将臣：「这我可赢不过朝武小姐你啊」
芳乃：「才、才没有那回事呢! 不管怎么想都是有地先生你更倔强,简直是石头脑袋」
我/将臣：「不对,顽固的是朝武小姐你才对。一般来说,现在都应该会说一句『真拿你没办法』妥协下来的了。真是固执啊」
芳乃：「你、你那种失礼的说法算什么啊! 固执的人是有地先生你! 你刚才说出来的理由,结果也是因为倔强才说的吧!」
芳乃：「有地先生你还是乖乖地呆在家里吧」
我/将臣：「我拒绝。绝ー对要帮你的忙ー」
芳乃：「你是小孩子吗!?」
我/将臣：「谁才是小孩啊!」
丛雨：「哎呀哎呀......两个人都是小孩子脾气」
茉子：「关系好是好事哦。可是......」
茉子：「能不能请两位不要在祓除过程中、而且还是在作祟之神的面前争执呢?」
我/将臣：「啊......好的......对不起」
芳乃：「我、我也要说......对不起」
茉子：「你们明白就好」
丛雨：「说起来,好久没有凭依过了,有些累了呢」
我/将臣：「小丛雨也会累的吗?」
丛雨：「该说是消费了气力吗......感觉精神上有些疲惫」
我/将臣：「有什么需要我做的吗?」
丛雨：「不,这点还不算什么。只要休息一下,第二天早上就能恢复原状了」
我/将臣：「你之前不是说过自己没有必要睡觉的吗?」
丛雨：「我应该也说过,那只是在一般情况下而已哦? 在像这次这样的情况下,就算是吾辈也要休息的」
丛雨：「好了,有什么事就击中精神想着吾辈吧。这样就能传达给吾辈了」
我/将臣：「明白了。说是这么说,但今天应该不会发生什么了吧」
丛雨：「那就再见啦,主人,芳乃」
旁白：说完这句话,小丛雨就消失了。
茉子：「好了。要是没有其他事情的话,我也想回去了」
芳乃：「啊,嗯。谢谢你,已经没关系了,晚安」
我/将臣：「晚安」
茉子：「好的,晚安。告辞了」
我/将臣：「.........」
旁白：このまま挨拶だけして部屋に帰るというのも、なんだかなぁ......。
旁白：在山里一番口角之后,还被人说教一通之后才回来。
旁白：或许是因为这个缘故,搞得我们像吵了一架似的。
我/将臣：「我说,朝武小姐」
芳乃：「嗯......」
我/将臣：「刚刚在山里......对不起了」
芳乃：「那......我也明白。只是事故而已......虽然很害羞,但也是没办法的事」
芳乃：「如、如果可以的话,你就当做没看见吧......真是太羞人了」
芳乃：「竟然以那种方式被男人看到内裤和皮肤......~~~~~~」
我/将臣：「呃、嗯......关于这个,我也要道歉」
我/将臣：「但我要说的不是这个,而是我擅自跟在你们后面的事情」
我/将臣：「虽然我自认为是以自己的方式努力过了,但或许反倒妨碍了你、或是给你带来危险了」
芳乃：「那么,你能从下次开始老实呆在家里吗?」
我/将臣：「我会努力不妨碍你的!」
芳乃：「.........。唉......算了。结果我还是只能妥协......」
芳乃：「以及,刚才真是多谢你了。谢谢你救了我」
我/将臣：「咦? 啊、啊啊ー......」
旁白：我貌似在作祟之神刚开始攻击的时候救了她一下来着?
芳乃：「抱歉这么迟才来向你道谢。一直没找到时机......」
我/将臣：「不,你要这么说的话,我也要谢谢你保护了我啊」
芳乃：「不......这个、那个,呃......」
芳乃：「不、不用......客气?」
我/将臣：「为什么是疑问句?」
芳乃：「不,那个......因为我不太习惯这种事......也不太明白要怎么回答才好......」
我/将臣：「.........噗,啊哈哈」
芳乃：「你、你笑什么? 我有哪里搞错了吗?」
我/将臣：「没事,抱歉。你没说错,说得很对」
芳乃：「那你为什么要笑......?」
我/将臣：「因为我还是第一次看到有人烦恼该怎么应答他人的道谢啊。也用不着这样烦恼吧。你还真是认真呢」
芳乃：「~~~」
我/将臣：「抱歉,我没打算嘲笑你。只是刚好戳到了我的笑点而已」
我/将臣：「如果伤害到了你的话,我道歉。非常抱歉」
芳乃：「......没什么。这也没到会让我受伤的地步......」
芳乃：「但你果然是个失礼的人呢,有地先生」
我/将臣：「对不起啦」
旁白：嗯,朝武小姐真是个好孩子啊。
我/将臣：「总而言之、综上所述。今后也请多关照了」
芳乃：「好、好的。请多关――」
旁白：咕~~~~......的一声打断了她,那是我的肚子在抗议。
我/将臣：「啊ー......抱歉,真是丢人啊」
芳乃：「你肚子饿了吗?」
我/将臣：「因为刚才好好地活动过身体了嘛」
我/将臣：「虽然我身为寄人篱下的立场,这么说也很不好意思......有什么吃的吗?」
芳乃：「不知道呢? 家务总是交给茉子打理的......」
芳乃：「呃ー......冰箱里有鸡蛋。除此之外也没有别的了。还有,这边的架子上放着些耐存的食品......」
旁白：四处找了一番,看来就只有速食和剩下来的晚饭了。
芳乃：「用掉也应该没关系......应该说,能找到的就只有鸡蛋和葱而已了」
我/将臣：「我可以吃掉吗?」
芳乃：「那倒没关系,可是就只有鸡蛋和葱而已哦?」
我/将臣：「如果可以吃的话,我就想做个鸡蛋烧」
芳乃：「做得出来吗?」
我/将臣：「这个还是可以的。另外还有咖喱、蛋包饭、炒饭之类的简单菜色,不怎么费工夫的、我都能做哦?」
芳乃：「有点意外呢......。啊、对不起,我失礼了」
我/将臣：「因为在家里一副没事干的样子的话,妈妈会有意见的。所以在帮忙做家务的同时,也会做一些简单的饭菜」
芳乃：「原来是这样啊」
我/将臣：「那么,我就心怀感激地用掉这些食材了」
芳乃：「啊、好的。应该没问题的......」
我/将臣：「朝武小姐呢? 不吃一些没关系吗?」
芳乃：「我――」
旁白：咕~~......地响起了比我肚子叫的时候更可爱一些的叫声,那是她的肚子在抗议。
芳乃：「.........」
我/将臣：「啊ー......」
我/将臣：「总之我先做出来吧。如果可以的话,能帮我尝尝味道就再好不过了」
我/将臣：「我至今为止都是自己煮给自己吃,还没有让别人来尝过味道,所以也挺感兴趣的」
芳乃：「......好的,谢谢你了」
我/将臣：「那就开始吧」
旁白：盐......虽然想用高汤,但现在做这个也很麻烦啊。
旁白：啊,发现了沾面酱汁。用这个好了。
芳乃：「......盯ー......」
我/将臣：「嗯?」
芳乃：「啊,不是。因为我做不了料理......所以很有兴趣」
我/将臣：「你不自己做饭的吗? 完全没有过?」
芳乃：「因为拿着菜刀很危险,而且就算我想做,茉子也会全部包揽的」
我/将臣：「如果你有兴趣的话,要不要试试看?」
芳乃：「可以吗!?」
旁白：呜哦!? 怎么答应得这么爽快。
旁白：而且眼神还闪闪发亮,我之前完全没看见过她这副表情!
芳乃：「请让我任性一下吧。拜托你指导了」
我/将臣：「也不用说得这么夸张吧」
我/将臣：「那就开始吧」
我/将臣：「首先把葱切碎......这就让我来吧」
我/将臣：「朝武小姐集中精神弄鸡蛋吧」
芳乃：「我明白了」
我/将臣：「那首先,把鸡蛋打到碗里」
芳乃：「是要在碗边上敲一敲的对吧」
芳乃：「呀!? 蛋壳跑进去了......失败了呢。我太用力了......」
芳乃：「啊,讨厌,蛋白黏糊糊的......手里好黏」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「咳、咳咳。蛋壳在之后取出来就好了,总之先把鸡蛋都打到碗里吧」
我/将臣：「还有,敲鸡蛋的时候,在平坦的地方敲,敲出裂痕就好了」
芳乃：「是这样的吗?」
芳乃：「啊、真的呢......这么敲就不会让蛋壳混进去了」
我/将臣：「敲出裂痕之后,就用双手的大拇指往两边扣开」
芳乃：「像这样对吧」
芳乃：「啊......蛋白又黏到手指上了......滑溜溜的......」
我/将臣：「(感觉微妙地色情啊)」
芳乃：「......好。弄好了」
旁白：竟然挺起胸膛一脸得意......。
旁白：就像小孩子一样......她的性格原本是这样的吗。
我/将臣：「把鸡蛋都打进去之后,就加一点沾面酱汁......一撮盐。再把我切好的葱丢进去」
我/将臣：「之后注意着不要搅起泡泡地搅拌均匀」
芳乃：「为什么......要加沾面酱汁?」
我/将臣：「这原本是要加味醂、料酒、酱油和高汤来调节味道的。不过这个嘛......就类似于方便的调味料吧?」
我/将臣：「特别是在没有时间的时候」
芳乃：「原来是这样啊」
我/将臣：「不过常陆她应该不会吝惜这些功夫,也不会把沾面酱汁当做调味料使用吧」
我/将臣：「对了,只要轻轻搅拌一下就好了哦」
芳乃：「像这样可以吗?」
我/将臣：「正好」
芳乃：「那么,接下来该怎么做?」
旁白：朝武小姐笑得很开心。
旁白：......看起来真的很乐在其中。
我/将臣：「之后只要放到锅上煎就好了。首先把平底锅放在灶上,让油覆盖到整个锅子的内壁」
芳乃：「咦? 这就要煎了吗?」
我/将臣：「嗯。材料已经全部搅拌好了」
芳乃：「但是......还没有加砂糖呢。你忘记了哦」
我/将臣：「......咦? 不会用到的哦?」
芳乃：「......咦? 那可是砂糖哦?」
我/将臣：「平常不会有人加糖的吧?」
芳乃：「不,一般来说是要加的吧?」
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
我/将臣：「啊哈哈,你可真会开玩笑」
芳乃：「又来了ー。开玩笑的人是有地先生你才对吧」
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
我/将臣：「不加糖」
芳乃：「要加糖」
我/将臣：「不加」
芳乃：「要加」
我/将臣：「不!」
芳乃：「要!」
芳乃：「加糖简直是邪魔外道」
我/将臣：「你才是邪魔外道!」
芳乃：「咕呜呜......」
我/将臣：「唔,呜呜呜」
芳乃：「我绝ーー对不会承认跟你的婚约的!」
我/将臣：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我/将臣：「好痛!?」
旁白：挥落的刀剑只是擦过了作祟之神身边,没到能够祓除祂的地步,手上顿时感觉到了一阵迟钝的冲击。
旁白：或许是碰到了附近的树干吧,手腕刺痛了起来。
我/将臣：「(糟糕――)」
茉子：「危险」
旁白：常陆将逼近我的一击挡了回去,朝武小姐也趁此机会冲了过来。
芳乃：「呀啊啊啊啊啊!」
旁白：𫓴铃碰了上去,那泥土一般的身体也崩塌消失了。
旁白：在那之后过了一个多星期。这是我第二次参与祓除工作。
旁白：没吵架没争执就结束了,今天的祓除也算顺利吧。
我/将臣：「(要是没有常陆的话,我可能就受伤了吧)」
茉子：「辛苦了,芳乃大人」
芳乃：「茉子也辛苦了」
芳乃：「有地先生也是......辛苦了」
我/将臣：「啊、啊啊,嗯。辛苦了」
我/将臣：「.........」
旁白：大概是因为刚才的姿势不对吧。
旁白：感觉手腕有些刺痛。
我/将臣：「唉......」
旁白：我回到房间之后,检查着手腕的感觉。
旁白：弯曲的幅度比较大的话,是会有些疼。不过这也不影响日常生活。
丛雨：「手腕没事吧?」
我/将臣：「你注意到了吗」
丛雨：「因为你挥刀的姿势不对,所以才会弄伤自己的」
丛雨：「虽然斩击不需要什么技巧,但前后移动什么的,还是希望主人你能想想办法」
我/将臣：「要是丛雨丸什么都能干脆地砍掉的话,就不会这样了啊」
旁白：上次之所以会斩到朝武小姐的衣服,也是因为她受到了灵的影响。
旁白：而这把刀对现实中的物体却不怎么好用。
我/将臣：「......难道是刀钝了吗?」
丛雨：「不是啦ー、才不是因为钝了呢ー。别怪到丛雨丸头上啊ー」
旁白：也是,没有技术的我用这么一把削铁如泥的刀也很危险,倒不如保持现在这样比较好。
我/将臣：「但是,它一开始是插在岩石里面的吧?」
丛雨：「那跟物理性地刺进去是不一样的」
丛雨：「更别提丛雨丸是为了斩掉不应存在于世之物的神刀! 用砍掉现世的东西来比较也是没有意义的!」
我/将臣：「我感觉比起“神刀”更像是“妖刀”啊」
丛雨：「真真真是失礼啊! 哪里是“妖刀”了啊!」
我/将臣：「在成为物主之后,你这奇怪的东西就缠着我......」
丛雨：「吾辈既不是妖怪,更不是幽灵! 你那种说法真是让人好生遗憾啊!」
我/将臣：「那叫它“幼刀”怎么样? 啊,叫“幼刀”不是正好吗?」
丛雨：「屈辱! 这是屈辱啊,主人!」
旁白：你可是个萝莉啊......。
丛雨：「你现在在想一些让人很不快的事情吧」
我/将臣：「.........」
丛雨：「视线移开了哦~」
我/将臣：「总、总而言之呢。我是痛彻感觉到自己的水平不足了」
旁白：首先要练得能够顺利完成祓除工作才行。
旁白：不然在诅咒解除之前,我就会死了......就算不至于这么严重,也可能会受重伤。
我/将臣：「朝武小姐说过要自己想办法对付作祟,具体是有什么方法吗?」
丛雨：「这个嘛......老实说和糊弄话,你想听哪个?」
我/将臣：「你那回答已经让我大致上明白了」
旁白：祓除污秽是一个当场应对的过程。
旁白：要是早就找到了能从根本上解决的方法,那早就应该实行了。
丛雨：「吾辈现在把握到的事情,就只有作祟之神会袭击朝武想血脉这一点了」
丛雨：「虽然能够暂时地祓除作祟之神的污秽,但不管再怎么祓除都会再次产生出来的」
我/将臣：「在这几百年里面,一直是这样?」
我/将臣：「诅咒是能够持续这么久的东西吗?」
丛雨：「看情况吧。深深的怨恨或是遗憾更容易残留下来」
丛雨：「就算施术者死亡......不,也有因为控制法术的人消失、从而让诅咒暴走的情况」
我/将臣：「是这样的吗」
丛雨：「但不管怎么说,持续好几百年也实在是太久了」
丛雨：「而且本来在穂织这片土地上涌出来的温泉就有冲刷掉污秽的效果。这也是土地之神赐予吾等这片温泉的原因」
我/将臣：「也就是说,还有另外一些原因,让诅咒没有衰退吗」
丛雨：「有理由的话,就应该有能够解除诅咒的方法才对」
丛雨：「但目前的情况,想到这里就没辙了。就算想要探究其理由,也如同云里雾里......」
我/将臣：「你是说..................」
我/将臣：「不、没事」
旁白：如果是针对击退了自己的人的怨恨,也有可能只要朝武一族存续一天,诅咒就会持续下去......?
旁白：想是这么想,但如果真是那样,就无解了。
旁白：所以大家都相信有其他的可能性,在此基础上进行着摸索。
旁白：应该轮不到我多此一言吧。
旁白：而且,我也想要相信诅咒是有方法能够解决的。应该说,要是没有就头疼了。
我/将臣：「总而言之,首先要保住自己的命才行」
我/将臣：「得想想办法才行。但是今天――」
我/将臣：「啊,呼啊啊啊啊~~~......好困」
旁白：是因为解除了紧张之后,疲惫就一口气涌上来了吗? 总觉得有些困。
丛雨：「等等,主人。要好好沐浴过之后再睡觉」
我/将臣：「是啊,不好好洗洗的话会臭的。毕竟也出了汗」
丛雨：「虽然也有这个原因,但你主要是跟作祟之神接触过了。主人体内也会积累起污秽来的」
丛雨：「穂织的温泉能够冲刷掉污秽。有清净身体的力量」
我/将臣：「似乎还被成为奇迹的温泉来着」
丛雨：「其强劲的功效,也不过是主要功能的副产物罢了」
我/将臣：「是吗......。那我可要注意别睡过去了」
旁白：就这样,我决定泡完澡再睡觉......
我/将臣：「哈啊......好舒服......」
旁白：这里的浴室真的好宽敞。简直都跟旅馆差不多了。
旁白：这种有两个莲蓬头的浴室,除了卖场以外,我还是第一次看见。
旁白：是常陆家的人也会一起过来用吗?
丛雨：「要冲刷污秽,也要有相应的设施――」
丛雨：「这也是许久之前,某个爱泡澡的巫女以这种名目硬搞成这样的」
旁白：没想到会硬掰成这样......。
旁白：而且把温泉水引入到了个人住宅里,真的是很特别啊。
旁白：虽然这种奢侈的浴池泡起来很舒服,也想让人多泡急促......但这么一来,换下来要洗的衣服就会变多了。
我/将臣：「毛巾这类的还好说,但我就是不想增加要洗的衣服啊......」
旁白：像这样洗澡的时候,我总是自己洗自己的衣服。
旁白：有时候趁着洗澡的时候一起洗掉,有时候也会几天的积累在一起洗掉。
旁白：所以我不想增加自己的工作量。
我/将臣：「不管怎么说,我都要在这里过一段日子了」
我/将臣：「往后还会有很多机会进来这里泡澡的」
旁白：比起这个,现在更重要的是――
我/将臣：「要是我们的关系能再缓和一点就好了」
旁白：跟一开始比起来,似乎要好点了......感觉上。
旁白：鸡蛋烧那件事也没有发展成什么芥蒂。
旁白：不过我们倒也没有和解就是了。
旁白：虽然没有到“亲近”的地步,也应该到了“稍微相熟的人”这个等级了吧。
我/将臣：「如果可以的话......希望至少能想普通朋友那样相处啊」
我/将臣：「嗯ー......」
旁白：我一边想着这种事,一边清洗着头发和身体。
旁白：这时候,突然听到脱衣室传来了声响。
旁白：是我的错觉吗? 不,我确实感觉到有人......!
安晴：「啊,将臣君。你在这里啊,不好意思,我没注意到」
我/将臣：「呀啊ー! 安晴先生你个色鬼ー!」
我/将臣：「话说我期待的可不是这种发展啊ーーー!」
我/将臣：「......嗯、嗯嗯......」
我/将臣：「嗯,呼啊啊~~~~......」
旁白：我在被窝里睁开了眼睛。
旁白：自从我住在这个房间里开始,已经过了一个星期了。
旁白：总算是熟悉了这里,能睡个将疲劳清除干净的好觉了。
丛雨：「早上好,主人」
我/将臣：「啊啊,早上好」
旁白：我慢吞吞地起床,开始了各种准备。
旁白：我脱掉睡衣,看着自己的身体。
旁白：这并非我自恋,只是在确认身上的伤势而已。
我/将臣：「虽然还有些痕迹......但也没有什么大问题」
我/将臣：「小丛雨,能帮我看看后背的伤吗?」
丛雨：「乍一看没什么问题。跟其他的伤口一样,虽然还有一些痕迹,但应该很快就会消失了」
我/将臣：「是吗......那么,这已经可以算是痊愈了吧」
旁白：虽然一直在推迟,但果然还是应该下定决心了。
丛雨：「不过你的身体还真是羸弱啊」
我/将臣：「是吗?」
丛雨：「以前的人可是更加壮实的哦。虽然身高是主人比较高」
我/将臣：「你那是跟产业革命之前的人比啊」
我/将臣：「但我只要注意一下姿势就好!」
我/将臣：「瞧啊! 我的腹肌! 腹肌!」
丛雨：「真是瘦不拉几的手臂啊,主人」
我/将臣：「肱二头肌! 肱二头肌!」
丛雨：「小老鼠、完全挤不出来啊?」
我/将臣：「可、可恶......」
丛雨：「好了,别做那些无聊的事情了,快点拾掇拾掇吧」
我/将臣：「切......」
旁白：品味着败北感的同时,我也伸手拿起了刚拿到手不久的新校服。
安晴：「很适合你哦,将臣君」
我/将臣：「谢谢您。但我还是第一次穿这样的制服,有没有弄错什么地方?」
我/将臣：「我至今为止一直在穿立领制服」(学ラン:类似中山装的男生校服)
安晴：「没有搞错哦。哎呀ー真是怀念啊。我当年也是穿着那套校服去上学的」
安晴：「我反倒没穿过立领校服呢」
我/将臣：「安晴先生一直都呆在穂织这里吗?」
安晴：「为了上大学,也去过一次外头。当时是为了学习如何当神主」
我/将臣：「也就是说......当时您就已经决定要继承神社了吗?」
安晴：「是啊。秋穂......就是那孩子的妈妈,我跟秋穂是青梅竹马」
安晴：「上中学的时候,我们彼此就有些在意对方了吧? 至少我是这样的」
安晴：「朝武家是总所周知的历史悠久,而且还有这种情况。对留下血脉这件事还是考虑得很重要的」
我/将臣：「那是自然」
安晴：「所以在朝武家,到了芳乃这个岁数,有个未婚夫也是很自然的事情」
安晴：「在毕业的同时生养孩子的巫女姬也不在少数」
安晴：「秋穂是在二十多岁生下芳乃的......就习俗而言,已经算很晚了」
我/将臣：「噢ー......一般来讲,这年龄生养孩子算很普通呢」
安晴：「说什么要是没有继承人就麻烦了,周围的人追得可紧了」
安晴：「其实芳乃也早就跟人相亲过了」
我/将臣：「是这样的吗?」
安晴：「虽说如此,但你也知道芳乃那个性格。虽然全都拒绝了,但提亲还是源源不绝」
安晴：「老实说,我也想过要利用这一点,让她接受婚约」
安晴：「真是不好意思」
我/将臣：「没事。这也不是什么需要道歉的事情」
旁白：本来就是以我拔出了丛雨丸这件事为开始,才有了这么一段欺瞒性质的奇怪关系的。
旁白：就算他真的有过这种打算,我也不是特别在意。
安晴：「不仅如此。包括祓除污秽这件事也是......。真的非常感谢你......将臣君」
我/将臣：「啊、不是,那个......请您抬起头来吧。我也没有做什么值得您这样道谢的事情啊」
旁白：年长者竟然向我低头......我都不知道该怎么反应才好了。
我/将臣：「我、我说啊,换个话题吧」
我/将臣：「关于诅咒,我有件事挺在意的」
安晴：「是什么事呢?」
我/将臣：「在给我说明的时候,朝武小姐说过『不需要说些没必要的话』对吧?」
我/将臣：「我对这个有些在意......」
安晴：「那个啊......嗯。发生了很多事。自从作祟开始以来,已经过了几百年了」
旁白：安晴先生有些困扰地、打岔般地笑道。
旁白：看到他这样复杂的笑脸,我也犹豫着该不该继续追问下去。
我/将臣：「啊ー......不,算了。对不起了」
安晴：「我才要这么说呢」
旁白：就在我们两人之间的气氛变得尴尬起来时,就听见走廊上传来了一阵脚步声。
茉子：「不好意思,我们来晚了」
芳乃：「抱歉让你们久等了」
我/将臣：「..................」
茉子：「.........? 有地先生? 你怎么了吗? 一直在发呆」
我/将臣：「好可爱......」
茉子：「.........呃」
芳乃：「你、你、你、你说什么......」
我/将臣：「啊、不是,我没有别的意思......只是觉得你们俩的气质不太一样了而已」
旁白：跟至今为止看见的和服装扮时的气质完全不同。
旁白：校服有一部分带着和风的元素,但整体都是洋装的基调。
旁白：而且朝武小姐扎起了头发,梳成了一个马尾辫。
旁白：GOOD! 简直不能再好了。
旁白：女孩子给人的感觉,仅仅如此就能有这么大的改变。
旁白：虽然常陆也穿着一样的校服......但果然是因为有护卫这份工作在身,所以弄成了能在紧急情况下方便活动的样子。
旁白：她穿着短款的打底裤。
旁白：这也很棒!
旁白：打底裤......直直地映入眼帘时,真心感觉不错。
茉子：「啊、啊哈......难不成,是看到年轻少女穿校服的模样心跳加速了? 真是令人意外的兴趣啊......」
我/将臣：「啊、不是,硬要说的话,应该是我萌马尾辫吧?」
茉子：「原来如此,是这一边啊。你还真是有个不错的兴趣呢」
我/将臣：「过奖过奖。我跟常陆你还真是聊得来啊,呵呵呵」
茉子：「那当然,呵呵呵」
芳乃：「希望你们不要在我本人面前讨论些奇怪的事情......」
茉子：「.........」
芳乃：「怎、怎么......你那欲言又止的眼神是什么意思」
茉子：「不,什么事都没有。那么,我们差不多该走了吧」
芳乃：「我们出门了」
安晴：「好的。路上小心」
我/将臣：「我、我出门了」
旁白：这句话对家人以外的人说,还是挺不好意思的啊。
我/将臣：「要走很久才能到学校吗?」
茉子：「不,爬上这个坡就到了」
我/将臣：「离山挺近的,不要紧吧? 还有作祟之神呢」
芳乃：「至今为止都没有发生过什么问题。我想只要在入夜之前回家就没事的」
芳乃：「所以如果可以的话,尽量放学之后马上回家」
我/将臣：「明白了。我会小心的」
茉子：「如果有什么事要留在学校里做的话,就告诉我一声哦」
我/将臣：「这里就是......鹈茅学院......」
我/将臣：「感觉不太像学院呢」
丛雨：「这里原本是个武道馆,是作为剑术道场使用的,但门生渐渐减少了」
丛雨：「因为这栋建筑物本身就很不错,所以改装了内部之后,现在就变成学院了」
我/将臣：「噢ー......还有这么一段故事啊」
旁白：到了冬天似乎会很冷呢。
廉太郎：「哟! 早啊」
小春：「早上好,哥哥」
我/将臣：「你们俩都早啊」
小春：「伤势已经不要紧了吗?」
廉太郎：「看起来已经很精神了啊」
我/将臣：「沾了这里的温泉的功效的光,大致上都治好了」
廉太郎：「噢ー,那就好」
我/将臣：「抱歉让你们担心了」
小春：「你可要小心一点才行哦? 竟然还从山上滚下来了」
廉太郎：「真是冒失啊ー」
我/将臣：「当时光顾着去找那个迷路的孩子了,一时没注意」
小春：「毕竟哥哥以前也是会跟廉哥一起做傻事的孩子啊......」
我/将臣：「今后我会注意不再发生那种事的」
小春：「你真的要小心点才行啊,哥哥」
小春：「差不多也该稳重点了」
我/将臣：「哦、噢......」
旁白：竟然被年纪比自己小的女孩子凶了......。
旁白：小时候还总像小动物似地跟在我和廉太郎的身后呢。
旁白：好一会儿不见,就成长了啊。
小春：「啊哇,对不起,我这么晚才跟你们打招呼。早上好,巫女姬大人,常陆学姐」
芳乃：「早上好」
茉子：「早上好」
廉太郎：「早安啊,两位」
我/将臣：「廉太郎是跟我一个年级的......你们也认识小春吗?」
芳乃：「我们平日里就受到玄十郎先生很多照顾」
茉子：「每个年级就只有一个班,所有年级的人加起来也不超过一百人呢」
廉太郎：「而且班里的同学一ー直都是那个阵容。也有很多还提时代就认识的朋友」
廉太郎：「毕竟是乡下嘛。大家都抬头不见低头见的」
廉太郎：「比起这个――」
旁白：廉太郎压低了声音,一手拐住了我的肩膀。
廉太郎：「新婚的甜腻同居生活如何?」
我/将臣：「原来你知道婚约那件事啊。还有,我们不是同居,只是住在一起而已」
廉太郎：「自然是知道的了。毕竟你竟然会被巫女姬大人家照顾,不管怎么想都很奇怪啊」
廉太郎：「一般来说,要是外公家住不下了,应该会到我家来住才对吧?」
我/将臣：「难不成......这件事已经变成传闻传开了?」
廉太郎：「怎么可能。要是巫女姬大人跟人有婚约这件事传开了,可就不得了了」
我/将臣：「那么,知道的人有......」
廉太郎：「就只有我和小春。还有就是......芦花姐或许也知道吧? 你把御神刀折断的时候,她也在场」
我/将臣：「我觉得她应该是知道这件事的」
廉太郎：「大概是被人嘱咐过不能乱说吧? 外公也这样交代过我们」
廉太郎：「话是这么说,但我觉得这只是时间问题而已。传闻是很容易在这种乡下地方传开的」
我/将臣：「就算是这样,也没必要特地地去鼓吹吧」
廉太郎：「算是吧」
廉太郎：「然后呢? 怎么样了? 你们的新婚生活」
我/将臣：「啊ー......还挺伤脑筋的。毕竟要跟不是自己家人的人一起生活」
我/将臣：「而且身上的新伤不断......」
廉太郎：「新伤......是后背有指甲印? 还是肩膀上有牙印? 咻~、挺能干的啊~」
我/将臣：「.........」
廉太郎：「怎么了? 反应这么平淡」
我/将臣：「不,只是觉得听到跟自己有血缘关系的人说黄段子,感觉很微妙而已」
廉太郎：「啊、是吗? 但我真的好在意啊!」
我/将臣：「我们什么都没有。并不是你想想的那种甜腻生活」
我/将臣：「只是更加普通地......一起有些尴尬地过着共同生活而已」
廉太郎：「又不是被她讨厌了,这不是很好吗」
我/将臣：「算是吧」
旁白：被人拒绝,在精神层面来说还是挺难受的。
旁白：虽然在对话能够成立之后就轻松了很多。
我/将臣：「啊,对了,我有件事想问廉太郎」
廉太郎：「什么事?」
我/将臣：「外公最近身体如何? 有没有搞坏身体?」
我/将臣：「虽然芦花姐说他很有精神......但实际上会不会腰腿之类的不太好了?」
廉太郎：「不知道呢? 到这个岁数也是会衰老的啦......但他每天都很精神地走来走去哦」
廉太郎：「也没有听说他变得容易搞坏身体了。虽然是这个岁数,但还是挺精神的。也就是说,看着没有特别衰老」
我/将臣：「是吗。那就好」
廉太郎：「怎么了? 怎么突然在意起外公的身体情况来了?」
我/将臣：「没什么,只是稍微想到而已」
廉太郎：「.........?」
小春：「廉哥ー,哥哥,你们要说悄悄话到什么时候? 都走到这里了,还打算迟到吗ー?」
茉子：「是啊。有地先生要先去一趟教室办公室才行,还是快点移动比较好」
芳乃：「我带你过去办公室」
旁白：刚走进学校,就看到有人从校舍里面走了出来。
先生?：「你就是有地将臣君啊」
我/将臣：「啊、嗯。是的」
先生?：「太好了,看你这么晚没来,还担心你是不是迷路了呢,原来你只是在跟同学说话啊」
比奈实：「初次见面! 我是你的班主任,中条比奈实」
我/将臣：「请多关照」
比奈实：「好的,请多关照」
我/将臣：「不好意思,让您费心了」
比奈实：「没事。知道你不是迷路或是遇到了什么事故,我就放心了」
比奈实：「有些简单的手续和确认事项要办,请你现在就跟我一起去一趟办公室吧」
我/将臣：「好的」
我/将臣：「从今天开始就要请大家多多关照了,我是有地将臣。因为家庭原因搬了过来。以前是――」
旁白：真是一段毫无亮点、超级普通的自我介绍。
比奈实：「谢谢。那么,你的座位就在最后一个。在鞍马君后头」
我/将臣：「明白了」
比奈实：「如果他有什么困难的话,你可要好好照顾人家哦,鞍马君」
廉太郎：「明白了ー」
比奈实：「好了。开学典礼就要开始了。大家一起移动吧」
比奈实：「啊、对了,有地君」
我/将臣：「怎么了?」
比奈实：「在回去之前还稍微有点事,能留一下吗? 应该不会很花时间的」
我/将臣：「好、好的......我明白了」
旁白：找我有事......究竟是什么事呢?
旁白：开学典礼也没什么问题地顺利结束了。
旁白：『从明天开始就请多关照了』,跟老师这么打过招呼之后,学生们就解散了。
我/将臣：「可是......」
旁白：我有什么非得留下来的理由吗?
芳乃：「你知道老师找你有什么事吗?」
我/将臣：「不ー,完全没有。会是关于转学手续的事情吗?」
旁白：那个在早上就应该弄好了啊......还有什么事吗?
我/将臣：「既然她说不会太花时间的话,应该很快就能结束吧......」
我/将臣：「我记得路,你先回去没关系的」
丛雨：「吾辈也在这儿。不必担心」
芳乃：「我也没有急事要做。而且我也挺在意老师要找你做什么事的」
比奈实：「不好意思,我来晚了」
穿着白大褂的女性：「抱歉让你久等了」
我/将臣：「.........?」
旁白：中条老师带过来的,是一位穿着白大褂的女性。
旁白：......是谁呢? 穿着白大褂......是化学老师吗?
芳乃：「水叶小姐」
茉子：「找有地先生有事的,原来是水叶小姐啊」
水叶：「初次见面,有地将臣君。我是驹川水叶,是在这小镇里开诊所的」
芳乃：「有地先生在山上受伤的时候,过来诊察的人就是水叶小姐」
比奈实：「驹川医生也是这个学院的兼职医生」
我/将臣：「这样啊」
我/将臣：「当时真是受您照顾了」
比奈实：「有地君,你发生了什么事被医生照顾过吗?」
我/将臣：「我在山上摔下来了」
我/将臣：「唉,也就是轻微的撞伤,请不用在意」
比奈实：「是吗。那就好」
水叶：「抱歉让你费心了啊。谢谢」
比奈实：「不。那么,我就告辞了」
旁白：中条老师说完就离开了教室。
茉子：「水叶小姐专门过来,只是为了打个招呼?」
水叶：「还需要跟芳乃大人确认一下」
水叶：「拔出了丛雨丸之后,有什么影响吗?」
芳乃：「没有。我自己还是跟以前一样,什么都没有变」
水叶：「太好了,那我就放心了」
芳乃：「只要你说一声,我就会自己过去的啊」
水叶：「过来诊所会很麻烦的。等候室里的人都会过来搭话,眨眼间就挤满了」
水叶：「而且我也正好有事要到学院来」
水叶：「虽说是顺带的,但我也想看有地君一眼」
芳乃：「有地先生的伤有这么让人担心吗?」
水叶：「毕竟撞到了头,还有被作祟之神碰到的部分。只是以防万一而已」
水叶：「那么有地君,能到保健室来一趟吗?」
我/将臣：「好的」
我/将臣：「你们俩可以先回去噢」
丛雨：「吾辈就跟主人一起去吧」
芳乃：「既然是这样......」
茉子：「那我们就这么办吧」
芳乃：「我想你也是知道的,请不要靠近夜晚的大山」
我/将臣：「我明白的。我也不想受伤了」
芳乃：「那就好」
水叶：「那我们就走吧」
我/将臣：「您真是被深深信赖着呢」
水叶：「嗯? 啊啊,是说芳乃大人和常陆吗? 我们很久以前就认识了」
我/将臣：「有这么久?」
水叶：「我家代代从医,以前似乎是侍奉朝武家的」
水叶：「即便是到了现在,父母也还是希望我们家能有一个人成为医生,所以我就成为了芳乃大人的主治医生」
我/将臣：「那果然是包含祓除污秽在内的吧?」
水叶：「当然了。有关污秽的知识和资料,我也从祖先那里继承过来了」
我/将臣：「也就是说,驹川医生也是生长在穂织这里的了?」
水叶：「是没错,怎么了......?」
我/将臣：「只是觉得您穿的衣服跟其他人比起来,显得相当普通而已」
旁白：虽然白大褂要说特殊也挺特殊的,但这也只是因为工作的缘故。
我/将臣：「而且,中条老师也是这样」
水叶：「中条老师是从外地来的」
我/将臣：「外地......特地跑到这里来?」
水叶：「她是从不知道“狗上身”这个蔑称的地方过来的」
水叶：「不管怎么说,时代如此,现在已经不能仅靠小镇本身自给自足了」
水叶：「虽然多少有些不方便,但只要舍近求远,还是有人愿意过来帮忙的」
我/将臣：「原来如此」
水叶：「我也是在很远的地方上大学的。在大学里还穿那种衣服的话,就太显眼了」
我/将臣：「所以您就一直穿着普通的衣服了?」
水叶：「因为工作很忙,能够马上替换会比较轻松」
水叶：「穿那种和服实在是很费时间」
我/将臣：「这样啊」
水叶：「好了。先让我来看看你邮件的伤势吧」
水叶：「这......」
我/将臣：「怎、怎么了? 有什么不妥的吗?」
水叶：「正相反。真是惊人啊......几乎都已经痊愈了。愈合得好快啊」
水叶：「这就是年轻人的恢复力吗」
我/将臣：「我自己倒不是很懂啦」
水叶：「那就看看其他地方吧」
水叶：「伤已经治好了。气色也不错,污秽也没有残留。嗯,应该没问题了」
水叶：「手腕看起来还有些痛......但没有肿起来。应该很快就能平复下来的」
我/将臣：「这样的话......应该可以运动吧?」
丛雨：「......运动?」
水叶：「在常识范围内的话,应该没问题」
水叶：「有没有什么地方在意、或是觉得痛的?」
我/将臣：「不,只是为了以防万一,确认一下而已」
水叶：「那就好。说起来,你的手腕为什么会疼?」
我/将臣：「昨天有祓除污秽的工作,那时候稍微受了点伤......」
水叶：「啊啊......祓除啊。关于那个的话,我是不会干涉的」
水叶：「总而言之,你要注意自己的身体情况。要是经常让同一个地方受到负担,就会很容易受伤的」
我/将臣：「明白了,我会注意的」
水叶：「要是有什么违和感的话,记得向我报告。不管是怎样细微的事情都好」
我/将臣：「好的,我明白了」
我/将臣：「那我就告辞了」
水叶：「嗯。再见」
丛雨：「主人,你说的运动是什么意思?」
我/将臣：「我稍微有点想法」
丛雨：「吾辈回来了哦」
我/将臣：「我、我回来了......」
茉子：「好的,欢迎回来」
旁白：跟家人以外的人说『我回来了』这句话,感觉还是有些不好意思啊。
旁白：在家里明明都能很普通地说出来的,现在的状况只是有些许不同而已,没想到竟然会让人觉得这么不好意思......。
茉子：「身体怎么样了?」
我/将臣：「医生说没问题」
茉子：「那就好」
丛雨：「芳乃她......在练习舞蹈吗?」
我/将臣：「朝武小姐她......每天都没有休息地练习着吧?」
茉子：「生病的时候还是会休息的......不过她还是很注意管理自己的身体情况的,所以很少生病」
我/将臣：「......有没有觉得辛苦呢――」
我/将臣：「一定......是没有的吧」
丛雨：「芳乃也不是那种会抱怨的性格」
茉子：「是啊。有地先生你也知道,她是很倔强的」
我/将臣：「.........」
茉子：「啊,刚才的那句话请帮我保密。她会生气的」
我/将臣：「我不会告密的啦」
我/将臣：「比起这个,我要稍微出去一趟。到了晚饭的时候就会回来的」
丛雨：「你要去哪儿?主人」
我/将臣：「我有事要找外公」
我/将臣：「有人在吗ー」
旅馆的工作人员：「在。马上来」
旁白：听到我的呼唤,走出来的是上次出来应门的女性。
旅馆的工作人员：「让您久等了......哎呀? 我记得......你是大老爷的?」
我/将臣：「是的。我是他的孙子,有地将臣」
我/将臣：「不好意思。我本来应该在旅馆里帮忙的」
旅馆的工作人员：「不,没事的。反正春祭也已经结束了」
我/将臣：「没帮上您的忙,真的很抱歉」
旅馆的工作人员：「马上就要有新人过来帮忙了,不用担心」
旅馆的工作人员：「比起这个,你是来找大老爷的吧?」
我/将臣：「啊、是的。能帮我说说吗?」
旅馆的工作人员：「好的。我明白了」
旁白：女性回到了建筑物里面。
旁白：我稍微深呼吸、稳定了一下内心的时候,外公就从里面走了出来。
玄十郎：「这突然是怎么了? 竟然特地从正门过来......」
玄十郎：「发生了什么问题吗?」
我/将臣：「不、与其说是问题......那个......」
丛雨：「.........?」
玄十郎：「好了,有事就说清楚点」
我/将臣：「我......有事情想拜托外公。我......我......」
我/将臣：「我想成为男人! 拜托了,请让我变成男人吧!」
玄十郎：「.........」
玄十郎：「将臣、你......在说什么啊......?」
我/将臣：「再这么下去,我......就不行了。不好好锻炼的话,迟早会出现很大的失败的」
玄十郎：「确、确实......没有经验的话,或许是会失败的......但这样就要让我......把你......把你变成男人......!?」
玄十郎：「那是该拜托我的事情吗? 你应该有更合适的人吧?」
我/将臣：「这种事情,只能拜托外公你了!」
玄十郎：「只能拜托我......你......」
玄十郎：「......你是认真的吗,将臣......」
我/将臣：「是认真的,拜托您了!」
旁白：他为什么要这么犹豫啊?
旁白：而且还很少有地心神动摇,脸都红了?
玄十郎：「让我的熟人来做的话,或许确实是经验丰富的吧......」
我/将臣：「熟人?」
我/将臣：「不,我这是在拜托外公你啊?」
玄十郎：「拜、拜托我!?」
丛雨：「嗯!?!?!?」
我/将臣：「是啊......有什么问题吗?」
玄十郎：「你说问题......说起来,你跟巫女姬大人进展到什么程度了?」
玄十郎：「不,加深关系是好事......但这虽说是为了积累经验,但你这种行为不是对她的不贞吗?」
玄十郎：「我可不会放任你背叛她啊,将臣」
我/将臣：「..................嗯?」
旁白：关系? 不贞?
玄十郎：「再说了......你这偏好是不是有点太疯狂了啊?」
我/将臣：「疯狂......是指什么?」
玄十郎：「高龄、同性、近亲相奸......疯狂也要有个限度!」
丛雨：「没想到主人爱好男色......真是令人惊愕的事实啊」
我/将臣：「谁说过那种话了啊!?」
玄十郎：「说『想要变成男人』的不是你吗!!」
我/将臣：「这是哪门子的会错意啊!?」
丛雨：「对武家的人来说,众道也是很常见的......」(众道就是男同性恋之爱,是日本文化之一。主要发生在日本战国和江户时代。众道延伸着武士道的忠诚信念,是深具武士尊严的爱。)
丛雨：「也就是说,主人想要先让自己从内心开始成为嗜好武道之人啊,这种气魄很不错哦」
我/将臣：「怎么可能好啊啊啊!」
丛雨：「主人,主ー人ー啊ー」
我/将臣：「.........」
丛雨：「快起床啦主人」
我/将臣：「啊噗!?」
我/将臣：「你、你......别在我睡着的时候戳我的肚子,会影响到内脏的......」
我/将臣：「还以为会死呢」
丛雨：「说在这个时间里“绝对”要叫醒你的,不是主人你吗」
我/将臣：「我是说过。也很感谢你叫我起来......但还是希望你能想个好一点的方法把人叫醒啊
丛雨：「吾辈可是叫了你好多遍的哦? 主人老是不醒,所以吾辈只能无奈地使出最终手段了」
丛雨：「还是说,不把你叫醒比较好?」
我/将臣：「不,没那回事。我很感谢你啦,谢谢」
我/将臣：「但还是不要捅我的肚子了吧......感觉刚起床就想吐了」
丛雨：「那就在依靠吾辈之前,自己主动起床吧」
我/将臣：「我会努力的」
旁白：虽然没什么能将其实现的自信......。
丛雨：「好了好了,主人,赶紧从被窝里出来吧」
我/将臣：「等、等等,别这样,会痛的啊」
旁白：为了把我叫起来,小丛雨压在我的身上扭来扭去。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：从刚才开始,就感觉有什么软软的东西在肚子上往返着。
我/将臣：「(......虽然胸部是那种感觉,但屁股却很有女孩子的味道、很柔软......)」
我/将臣：「(明明是把幼刀,还真是得意啊)」
丛雨：「难得这么早醒,再睡回笼觉可就没有意义了哦?」
我/将臣：「我、我知道的啦」
旁白：怎么说呢......感觉面对这把幼刀,要是承认了她的女性魅力,感觉就输了。
旁白：虽说如此,但年轻男性早上都会有那个生理现象的......。
旁白：只有这点,我不想让她发现!
我/将臣：「话说,你这样压着我根本没法起来啊」
旁白：我们一大早就这么闹腾――
茉子：「有地先生? 丛雨大人? 怎么了? 从刚刚开始就那么吵......?」
丛雨：「明明是主人让吾辈叫他起床的,却老是赖着不起床」
茉子：「是吗? 那么,我也来帮忙吧」
我/将臣：「咦? 不,我起来我起来! 我已经醒了,所以别进来――」
茉子：「失礼了」
我/将臣：「.........」
茉子：「失礼了。我什么都没看见。请慢慢来」
丛雨：「怎么,主人难道是对吾辈有邪念了?」
丛雨：「平常满口“幼刀”啊“飞机场”啊的......但果然还是年轻男人啊~」
我/将臣：「不ー是ー这ー样ー的ー! 这是早晨的生理现象ー」
我/将臣：「拜托听我说啊ーーーーー!」
茉子：「原来如此。刚才的情事......啊不对,刚才的情况,我已经明白了」
我/将臣：「你刚才是故意说错的吧?」
茉子：「不ー是ー。只是稍微咬到舌头了而已ー」
我/将臣：「我是真的没有那种兴趣啊」
我/将臣：「我先说好,比起飞机场,我更喜欢波涛胸涌的」
茉子：「也不用把自己的性癖说得这么自豪吧......」
丛雨：「揍你哦,主人」
茉子：「这话暂时就不提了,有地先生这么早是要去哪儿?」
我/将臣：「那个......啊ー......」
我/将臣：「瞧,这里的景色挺漂亮的。我想去看看早晨的景色」
我/将臣：「所以现在要稍微去散个步」
茉子：「要不然,我先给你做个早饭吧?」
我/将臣：「早饭按照平常的时间做就好了。我出门了」
旁白：离开了朝武家之后,我步速适中地慢跑着。
我/将臣：「......哈......哈......哈......哈」
旁白：我一边急促地呼吸着,一边朝着坡道上面跑去。
丛雨：「刚才的借口会不会太假了啊?主人」
我/将臣：「没办法啊,我也想不到别的了」
丛雨：「老实说不就好了」
我/将臣：「我要是说出来了,朝武小姐或许会在意的」
我/将臣：「而且我也不喜欢做这种显摆自己的事情。感觉好逊」
丛雨：「这又是男人的倔强? 虽然不讨厌,但也要有个限度啊。无谓地过度逞强,也不是明智之举」
我/将臣：「我也不是想要耍帅啊」
我/将臣：「只是为了自己而已。为了自己少受伤些」
玄十郎：「来了啊」
我/将臣：「毕竟是我自己拜托您的」
玄十郎：「你是认真的吧? 不过真是让人惊讶啊」
我/将臣：「我也吓了一跳啊。没想到您竟然会误会成那种意思......」
玄十郎：「是那个吧? 在年轻的孩子之间,挺流行那个叫做“BL”的东西的吧?」
我/将臣：「只是在“一部分”的“女孩子”之间流行而已!」
丛雨：「噢。最近的“男色”叫做“BL”了啊。原来如此」
我/将臣：「(那种事情! 不记住也可以啦!)」
我/将臣：「话说,您为什么会知道那种事?」
玄十郎：「经营旅馆,不知晓世事可不行。特别是年轻人和外国人的文化」
玄十郎：「要是不知道的话,就不知道怎么应对客人的投诉了」
玄十郎：「在调查的过程中,我得知了“BL”这种东西在年轻人之间很流行。 不对吗?」
我/将臣：「呃......在一小部分人之间很流行这点倒是没错......」
我/将臣：「但是,这不是旅馆的主人所需要的知识! BL是不可能会出现在投诉事项里面的!」
玄十郎：「是这样的吗。到了我这个年纪,也不是很能理解就是了。这样也比较好」
玄十郎：「不过让我惊讶的,是你说的那句话哦。没想到你会低头拜托我说『想要锻炼』」
玄十郎：「我还以为你从以前开始就很讨厌练习这个呢......」
我/将臣：「.........」
旁白：完全被发现了啊。
旁白：确实,以前总是被外公督促着做这事儿,我是很不情愿的。
旁白：那时候积累起来的经验,是能让我撑一段时间。
旁白：但也马上会走到极限的。
我/将臣：「是我自己决定要帮她的」
我/将臣：「所以,我不能再这样下去了」
旁白：自己不受伤,也不让她受伤。为此,我不足的地方实在是太多了。
旁白：而且......比起每天都在练习舞蹈的朝武小姐来说,什么都不做的自己实在是羞人。
玄十郎：「将臣......我就明白地问你吧,你真的想好了吗?」
我/将臣：「您觉得我是顺势而为才这么说的吗?」
玄十郎：「我并不介意你是顺势而为或是别的什么,也不在意你会说这种话的契机。那些理由并不是问题」
玄十郎：「我在意的,是这件事不能中途放弃。一旦开始,就只能坚持到最后」
我/将臣：「.........」
玄十郎：「老实说,你提出这种要求,我是很开心的。但是......」
玄十郎：「听说那东西是很危险的存在」
我/将臣：「我也明白外公的心情」
我/将臣：「老实说,一开始我想要帮忙,也是因为面子过不去而已」
我/将臣：「但现在这样请您帮我练习,并不是因为面子。而是觉得有继续练习下去的必要」
玄十郎：「.........」
我/将臣：「如果您担心我的话,那么为了我能够坚持下去,也希望您能陪我练习」
玄十郎：「......我懂了」
玄十郎：「但是将臣。虽说重新开始了练习,也不可能一下子就让人变强」
玄十郎：「而且对手还不是人类。在不知道会发生什么事情的状况下,轻敌可是会受重伤的」
玄十郎：「你要在这件事上留个心眼」
我/将臣：「我明白的。总而言之,我想重新把迟钝的身体锻炼起来。感觉我都忘记该怎么去使用自己的身体了」
我/将臣：「不管是体力,还是肌肉的力量。毕竟要在山上跑动,而且丛雨丸也要比竹刀更重」
玄十郎：「你是以这个为目的的话,那就没关系。开始吧」
玄十郎：「准备运动呢?」
我/将臣：「已经做好了。我是跑着过来的,身体已经预热了」
我/将臣：「但是......为什么要在学院里练?」
玄十郎：「总不能在观光客面前挥舞竹刀吧。但这边也已经没有道场了」
玄十郎：「本来是想用公民馆的,但大清早的也没开门」
玄十郎：「结果思来想去,也就只有这个地方足够宽敞得可以锻炼了」
玄十郎：「有什么问题吗?」
我/将臣：「不,我也希望没人看见」
玄十郎：「那首先就从空挥开始吧!」
我/将臣：「请多指教!」
玄十郎：「开始了」
我/将臣：「好的!」
旁白：结束了几个锻炼项目之后,作为今天的收尾的项目,是跟外公的比试。
旁白：在他严厉的视线面前,孩提时代的记忆又不禁让我的身体缩了起来。
旁白：紧绷的空气刺痛了我的皮肤。
玄十郎：「.........」
旁白：为什么外公看起来会这么高大呢。
旁白：我们的身高差不多。说到肌肉,因为年龄的关系,应该也是我比较有利才对。
旁白：但是,我却陷入了一种被人俯视的感觉之中。
旁白：就像是被蛇盯上的青蛙一样,不能轻易动弹。
旁白：为了吹飞那种感觉,我高声呼喝着动起了身体。
我/将臣：「呀啊啊啊啊」
旁白：而这时候,外公的声音盖过了我。
玄十郎：%138;「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我/将臣：「(这声音究竟是从哪儿发出来的!?)」
旁白：那把我的声音都给冲散了的雄叫,让我不由得缩起了身子。
旁白：趁着这个间隙,他冲进了我的腹地,竹刀也落到了我的头上。
我/将臣：「嗯嗯!?」
旁白：就在我的天灵盖即将被打中的时候,竹刀戛然而止,只有轻微的风压抚上了我的额头。
我/将臣：「......哈啊......哈啊......」
旁白：竟然打出了这么完美的寸止......究竟是用了哪里的肌肉啊? 他真的有古稀之年吗?
玄十郎：「今天就到此为止吧」
我/将臣：「多谢您的指教......哈啊、哈啊......」
丛雨：「一分都没拿到呢,主人」
我/将臣：「实力相差太大了......」
旁白：对战练习进行了大约三回合,得分的全是外公的寸止。
我/将臣：「果然,完全不行啊......赢不了......」
玄十郎：「当然了。我每天都有在锻炼。还没老到会输给破罐破摔的你呢」
玄十郎：「再说,你的反应也太迟钝了。你是不是用眼睛去追刀路了啊?」
我/将臣：「虽然明知道眼睛是追不上的,但身体的感觉还是没有恢复」
玄十郎：「还以为你至少会好一点呢......没想到你是真的没有碰竹刀了」
我/将臣：「那个......很抱歉......」
玄十郎：「基础自不用说,你的体力和体格也要想办法锻炼起来才行。要想个符合你的训练项目单啊......」
玄十郎：「早上锻炼啊一个小时也太说不过去了。将臣,你放学之后有空吗?」
我/将臣：「顺便问一下......放学之后的锻炼,究竟要做什么?」
玄十郎：「这个嘛......」
玄十郎：「早上就集中精力锻炼体力,放学之后再练竹刀吧」
玄十郎：「首先练好步法和空挥这些基本功......各个项目用一个小时,合计四五个小时的密集训练」
旁白：这是想杀人吗!?
玄十郎：「有什么不满吗?」
我/将臣：「也不是不满啦......」
旁白：要是我放松偷懒的话,外公肯定会毫不留情地打过来吧......。
旁白：不,我还是别再想着要半途而废了!
我/将臣：「没事,那放学之后也拜托您指导了」
玄十郎：「真的可以吧?」
我/将臣：「别用这种威胁似的语气来向我确认啊......我的决心会动摇的」
玄十郎：「既然你的决心会因为这种程度的事情而动摇,那还是重新考虑一下比较好」
我/将臣：「......我、我明白了」
旁白：把训练当做社团活动的延长是不行的。
旁白：我不是在搞什么体育活动。
我/将臣：「拜托您指导了!」
玄十郎：「嗯。答得好」
旁白：我中气十足地回答过后,也决定放学之后也要努力训练了。
我/将臣：「啊、不过......突然开始密集训练的话,身体也会撑不住的,如果您能在这个方向考虑一下的话......那就再好不过了」
玄十郎：「我懂了。毕竟是我的孙子,一开始我会放松些的,你别怕」
我/将臣：「是吗,太好了」
玄十郎：「那就放学之后见吧」
玄十郎：「别休息! 继续攻过来! 还没到休息的时候呢! 你不打过来的话,我就要打过去了!」
玄十郎：「你那种胡乱的攻击方式是没办法击溃对方的体势的! 要这样!」
玄十郎：「怎么了? 你的决心就只有嘴上说说而已吗? 给我拿出干劲来! 你这样马上就会被反击了! 要这样!」
玄十郎：「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
丛雨：「主人ー! 已经到早上了哦,赶紧起来,快」
我/将臣：「呜、呜呜呜呜......」
丛雨：「别睡眼惺忪的,快起来。早上的锻炼要迟到了哦?」
我/将臣：「......呜呜呜呜......」
我/将臣：「那种训练算哪门子的放松啊啊啊啊......抽泣抽泣......」
丛雨：「哦、哦哦......原来那不是赖床的呻吟,而是抽泣的声音啊......」
旁白：自从外公开始指导我以来,已经过了几天了。
旁白：训练项目也定了下来,我就按照上面的安排进行着锻炼。
旁白：早上的锻炼,是以提升肌肉力量和体力为目的的训练。
旁白：这还算好的。
旁白：辛苦的,在学校上完课之后,放学到公民馆里开始的训练。
旁白：准备运动的内容有基本步法,以及各种空挥的动作,各一个半小时。
旁白：之后还有对战练习,大约一个半小时。
旁白：另外还有以习惯真刀的重量和长度为目的的空挥练习等等。
旁白：感觉上零零碎碎加起来也有三~三个半小时了,但这并没有认真地掐过时间。
旁白：直到外公说可以结束为止,我都要一直继续训练。
旁白：而要是稍微放松了那么一会儿,就会被外公打。
我/将臣：「感觉一想起来都要吐了......呜呃」
旁白：或许在外公自己看来,是有对我手下留情吧。
旁白：但我撑死了只是想要稍微努力一点而已啊! 明明我还在社团的时候都没有用过排得这么满的训练单!
我/将臣：「.........」
我/将臣：「不过这种借口,对作祟之神来说可没用啊......」
旁白：在拜托外公指导我的时候,我就已经在某种程度上做好觉悟了。
旁白：只是没想到会如此地出乎意料......。
我/将臣：「我已经醒了,让开点吧」
丛雨：「――嘿咻」
旁白：她轻飘飘地把自己的身体浮到半空,从我的身上让开了。
旁白：......浮起来的时候看起来一点重量都没有,可坐在我肚子上的时候却确实地感觉到有重量。
旁白：她真的是一种不可思议的存在啊。
我/将臣：「今天也拜托您指导了」
玄十郎：「嗯。那首先就惯例地来跳绳吧。跳完再来往复折返跑」
我/将臣：「是!」
旁白：我一如既往地进行着基础训练。
旁白：早上就集中锻炼起了下半身的肌肉,双腿都胀鼓鼓的了。
旁白：我拖着比平时更加沉重的步子,打算回房间换上校服――
我/将臣：「光是换个衣服就觉得身体疼痛了...」
旁白：我尽可能不让自己感到疼地,慢慢、慢ー慢地换着衣服。
旁白：因为换衣服实在是换得太慢了,所以花了不少多余的时间。
我/将臣：「对不起,让你久等了」
芳乃：「你最近都很晚起床呢。发生了什么事吗?」
我/将臣：「那个,稍微有点......贪睡吧......?」
茉子：「......贪睡?」
芳乃：「是熬夜了吗?」
我/将臣：「嗯ー......有很多原因啦......哈哈哈」
旁白：我没有熬夜。反倒是在每天的锻炼结束之后,刚钻进被窝里就睡着了。
旁白：之后还要早起去训练......。
旁白：除了换衣服之外,训练本身有时候也会拖长一点,所以我露脸的时间也比以前要晚了。
芳乃：「放松大意下来很容易受伤。我觉得这样不好」
我/将臣：「那个......我也是这么觉得的」
芳乃：「你没必要硬是跟我一起去做祓除工作。我反倒想让你老实呆着」
我/将臣：「......我无话可说」
茉子：「好啦好啦,芳乃大人。还是先来吃早饭吧」
旁白：自那天以来,我就一直注意着不要在出门锻炼的时候碰到常陆。
旁白：所以我才没有被怀疑吧。
旁白：搞不好她已经注意到什么了......但毫无根据地去刺探也只会打草惊蛇而已。
茉子：「对了对了。早饭的荷包蛋想吃什么样的?」
芳乃&将臣：『啊、要半熟的』
我/将臣：「朝武小姐也喜欢吃......半熟的?」
芳乃：「有地先生也是吗......?」
我/将臣：「半熟有种入口即溶的感觉,还能刺破蛋黄跟蛋白一起吃,有很多种吃法呢」
芳乃：「是啊! 而且我也喜欢那种软绵绵的感觉」
安晴：「我觉得硬的也不错啊~。我喜欢蛋白煎得脆脆的」
我/将臣：「我也不讨厌吃硬的哦。但果然还是――」
芳乃：「喜欢半熟的」
我/将臣：「对吧!」
茉子：「我明白了」
安晴：「不好意思啊,我们这么任性」
茉子：「没事没事。这种程度不算什么」
茉子：「那么,接下来就是调味料了。你都会加什么?」
我/将臣：「那当然是――」
芳乃&将臣：「――酱汁!」\n「――酱油!」
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
我/将臣：「要加酱油才对吧?」
芳乃：「要加酱汁才对吧?」
我/将臣：「酱油!」
芳乃：「酱汁!」
芳乃：「加酱油简直是邪魔外道!」
我/将臣：「你才是邪魔外道呢!」
茉子：「又来了吗。这两位在这种兴趣上倒是完全合不来呢」
茉子：「......搞不好,鸡蛋是会让他们吵起来的原因呢」
安晴：「但除了鸡蛋之外,还有饭团的馅料该加什么、乌冬面和荞麦面的喜好,咖喱是甜的还是辣的......难道,这两人真的合不来?」
芳乃：「咕呶呶呶呜」
我/将臣：「咕唧唧唧」
安晴：「你们俩都冷静点。萝卜青菜各有所爱啊」
安晴：「话说,我是喜欢在荷包蛋上面加炼乳的哦」
芳乃&茉子&将臣：「那可不成」\n「没有那种吃法」\n「那样不行啊」
安晴：「连茉子你都这么说!? 没人理解我,真是寂寞啊......呜呜呜」
安晴：「话说,你们其实是关系很好才对吧?」
我/将臣：「呜......咕......」
旁白：或许是因为身体已经在晨练里累坏了,爬坡感觉非常累人。
旁白：每当大步迈开腿的时候,就感觉大腿刺刺地麻痹。
旁白：爬坡真是意外地辛苦啊。脚板上可能起水泡了。
旁白：感觉暂时都会很辛苦啊...。
芳乃：「.........」
比奈实：「啊,已经打铃了啊」
比奈实：「今天就到此为止吧」
旁白：上完课之后,大家都闹着“终于结束啦”之类的,收拾起了教科书和笔记本。
比奈实：「那么,大家明天见。千万注意不要遇到什么事故了哦」
我/将臣：「好了......」
旁白：我也该去放学之后的锻炼了。
茉子：「有地先生,今天有什么安排吗?」
我/将臣：「或许要迟点。不过,应该在天黑之前就能回去的了」
茉子：「是吗。我明白了」
芳乃：「这几天,你在放学之后都会不知所踪呢? 是做什么去了?」
我/将臣：「咦? 不,那个......呃、嗯嗯,虽然不是什么大事......就是有事啦」
我/将臣：「别太在意了!」
我/将臣：「那我就先走了」
旁白：我逃也似地离开了教室。
茉子：「芳乃大人,你要回去了吗」
芳乃：「......真可疑......」
玄十郎：「来了啊。那我们就到公民馆去吧」
我/将臣：「好的」
玄十郎：「啊啊,对了。将臣,你下个星期六有空吗?」
我/将臣：「星期六?」
玄十郎：「学院应该不上课吧?」
我/将臣：「就目前来说,是没什么特别的预定......难不成,是要特训?」
玄十郎：「别摆出那么讨厌的表情来嘛。不是这回事」
玄十郎：「锻炼还是维持原样」
我/将臣：「是吗......」
旁白：我是应该庆幸训练没有增加呢......,还是应该悲叹星期六也要训练呢......。
旁白：不行,作祟之神可不会管我是什么情况。
旁白：我要舍弃贪图安逸的想法,好好努力才行。
我/将臣：「但如果不是特训的话,究竟要做什么?」
玄十郎：「其实,我想拜托你做向导」
我/将臣：「向导?」
丛雨：「主人ー」
我/将臣：「咕呃!?」
旁白：小丛雨还是一如既往地坐到了我的肚子上。
旁白：都说会影响到内脏的啦......。
丛雨：「已经到早上了哦,主人。不是星期六也要去锻炼的吗?」
我/将臣：「啊啊,谢谢你叫醒我......」
丛雨：「但至少在星期六也好,迟点再开始锻炼不也可以吗?」
我/将臣：「我觉得随意改变习惯不太好」
我/将臣：「而且时间延后的话,人也会变多的。被人看到我在训练的样子,太不好意思了」
丛雨：「是这样的吗。吾辈已经很久都没有试过在他人的眼光中生活了」
丛雨：「那么主人,你不是应该动作快一点才对吗? 快点快点」
我/将臣：「就算这样,也用不着推我啊」
我/将臣：「感觉早上的气氛有点不一样呢」
丛雨：「是吗? 吾辈倒是没什么感觉哦?」
我/将臣：「至少跟朝武小姐她们说话的时候不一样吧?」
我/将臣：「跟朝武小姐她们相处的时候,感觉要更平静些......应该说是情绪不高吗?」
丛雨：「嗯......你这么一说,也确实如此啊。或许是有有些闹腾了」
我/将臣：「闹腾......怎么说?」
丛雨：「因为......主人是第一个能够触碰到吾辈的人类......」
我/将臣：「第一次触碰......」
我/将臣：「是说胸部吗?」
丛雨：「啊啊,没错......竟然说人家的胸脯很硬,真是个大言不惭的家伙啊」
我/将臣：「当时是我失礼了」
丛雨：「你真的有在反省吗?」
我/将臣：「有在反省啊,真的」
丛雨：「.........算了。总而言之,因为吾辈以这种状态经过了太长时间。几乎都已经要忘记人类的温度了」
我/将臣：「啊啊,是吗」
丛雨：「所以久违地触碰到温度之后......或许就有些飘飘然了」
丛雨：「要是让你感到不愉快的话,吾辈会注意今后不再犯的......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「......主人......?」
我/将臣：「你啊......顶着那种表情,太犯规了吧」
旁白：我还没有无情到能看到对方露出一副寂寞的表情还说得出『我不高兴』这句话。
我/将臣：「算了,我从一开始就没有讨厌你这样」
丛雨：「嗯。我就知道主人是这种弱鸡」
我/将臣：「你还真是会平淡地说些失礼的话耶」
丛雨：「是吗? 吾辈可是知道更加失礼的人哦?」
丛雨：「那可是个突然揉了人家的胸部和大腿,还能说没什么感觉的人呢」
我/将臣：「你果然还是有生气嘛!?」
丛雨：「不是当然的吗! 你可是揉了青葱少女的胸部哦!? 怎么能笑笑就糊弄过去啊!」
我/将臣：「.........」
旁白：青葱少女......?
旁白：记得她好几百年都保持着这副模样来着?
丛雨：「啊、你那种眼神......又在想什么失礼的事情了吧」
我/将臣：「不,没那回事」
我/将臣：「比起这个,要怎样你才肯原谅我?」
丛雨：「唔,这个嘛..................那、那么......」
丛雨：「能摸摸我的头吗?」
我/将臣：「摸头?」
丛雨：「呃、嗯......不行吗?」
我/将臣：「.........」
旁白：小丛雨扭捏着、可怜巴巴地看着我,要求我抚摸她的头。
旁白：感觉有点可爱啊......。
旁白：毕竟做祓除的时候也受到了她很多照顾啊。区区小事不足挂齿。
我/将臣：「这种感觉可以吗?」
丛雨：「嗯、嗯嗯......摸得稍微温柔一点......」
我/将臣：「大概这样?」
丛雨：「额、嗯。这样正好......哎嘿......唉嘿嘿」
丛雨：「感觉有点痒痒的啊......原、原来被人摸头,是会让人觉得这么不好意思的吗」
我/将臣：「我自己倒是没什么经验啦......或许吧」
旁白：说起来......我也没怎么跟女孩子这样亲密接触过。
旁白：只有在小学郊游的时候......还有上中学的时候跳风土舞的时候牵过同学的手。
旁白：虽然平时有跟女孩子说话,但说到肌肤相亲的话......。
我/将臣：「.........」
旁白：这么一想,就连我都觉得后背有些痒痒的了。
丛雨：「......虽然是吾辈提出来的,但摸头还真是让人不好意思啊」
我/将臣：「那我还是停下来吧?」
丛雨：「再摸一会儿......不行吗?」
我/将臣：「......你不介意就好」
丛雨：「嗯。谢谢你,主人! 哎嘿嘿......」
旁白：我这样温柔地抚摸着她的头,小丛雨也高兴地笑了。
丛雨：「......呼嘻嘻......」
旁白：虽说如此,也不能一直这么下去。
旁白：要赶紧换好衣服,去训练才行。
旁白：而我刚一抬起手――
丛雨：「......啊......」
旁白：小丛雨就寂寞地‘啊’了一声。
旁白：感觉挺过意不去的,于是我再次摸起了她的头。
丛雨：「哎嘿嘿......」
旁白：她又笑了起来。
我/将臣：「.........」
丛雨：「......啊......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「呜嘿嘿......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「......啊......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「呜嘻嘻......」
旁白：每当我抬手又放下的时候,她的表情都会变来变去......既有趣又可爱。
丛雨：「......啊――喂,别耍吾辈啊,主人!」
我/将臣：「抱歉抱歉」
我/将臣：「哈啊......哈啊......哈啊......」
玄十郎：「好。今天就到此为止吧」
我/将臣：「多谢您的指教」
旁白：结束了一如既往的体力训练之后,我就当场一屁股坐了下来。
旁白：今天的训练内容是以跳绳和往复折返跑为首的腰腿锻炼。
我/将臣：「要到什么时候......才能轻松地完成训练项目呢......?」
玄十郎：「你在说是什么啊? 轻松还算什么锻炼」
玄十郎：「要把你的身体逼到极限才行」
我/将臣：「......不是吧」
玄十郎：「这就是所谓的锻炼啊」
我/将臣：「唉,也对」
旁白：只能加油了吗。
我/将臣：「那么,下午也拜托您了」
玄十郎：「嗯。但在此之前啊,将臣」
玄十郎：「今天是星期六。拜托你的那件事,没问题吧?」
我/将臣：「如果您说的是希望我做向导这件事的话,我有好好地记得哦」
玄十郎：「那就麻烦你了。集合时间是下午一点半。地点没有改变」
玄十郎：「三点把对方带到旅馆来就好了。在此之前就先随便地观光一下吧」
我/将臣：「可以是可以,但为什么让我来? 我对这个小镇也不是很熟悉哦?」
玄十郎：「旅馆里的人都忙着做事呢」
我/将臣：「顺便问一句,廉太郎和小春呢?」
玄十郎：「小春似乎另外有事。廉太郎......那家伙不行啊」
玄十郎：「他太散漫了。花花肠子。满脑子都是女孩子」
我/将臣：「啊ー......」
旁白：说起来,他还说过什么搭讪来着。
玄十郎：「以前到旅馆里帮忙,结果倒泡起客人来了......真是头疼......」
玄十郎：「或许要认真地给他重新锻炼一次比较好」
玄十郎：「情况就是这样了。让廉太郎去做向导的话,就太不让人省心了」
我/将臣：「那么说,让我带路的人是个女孩子了?」
玄十郎：「是啊......将臣,你该不会也变成那样的男人了吧?」
我/将臣：「没有没有。我都没有跟人搭讪过」
玄十郎：「那就好」
我/将臣：「但是......为什么又冒出了个女孩子?」
玄十郎：「那是我新雇佣的职工」
旁白：说起来,确实有听说过这事儿。
我/将臣：「结果没能帮上您的忙,真是抱歉」
玄十郎：「别在意这些事。本来会出现人手不足的问题,也是身为经营者的我的失策」
玄十郎：「本来一直希望再增加一个人手。可是完全找不到」
我/将臣：「果然很不容易吗? 人手不足的问题」
玄十郎：「做旅馆的工作可是很辛苦的。现在应该很少有人会愿意主动进入这个严苛的业界吧」
玄十郎：「整个业界都有人手不足的问题,而且这个地方也不方便」
玄十郎：「拜托熟人想办法找找人之后,\n才终于给我介绍了一个」
我/将臣：「希望对方愿意在这里长期工作啊」
玄十郎：「不好说......听说最近的年轻人一下子就熬不住要当逃兵了」
玄十郎：「最近不是还流行什么“无端缺勤”吗? 要是旅馆被烧了就不好了」
我/将臣：「没流行没流行」
旁白：为什么他老知道这些偏门的知识啊......。
我/将臣：「我想,那种人不会特地跑来明知道辛苦的旅馆工作的」
我/将臣：「而且还是熟人给您介绍的吧?」
玄十郎：「是没错......但还是很担心啊」
玄十郎：「那孩子跟你一个年纪,很年轻。还要在这边的鹈茅学院上学呢」
我/将臣：「这么年轻? 而且还是女孩子啊......」
旁白：我是外公的亲人,而且从小就习惯了旅馆的工作。
旁白：所以对这份工作的辛劳和毫无道理之处也能够理解并接受......。
玄十郎：「而且那孩子还不是日本人」
我/将臣：「什么!? 外公你还真是不管不顾了啊......」
玄十郎：「不是我。是老板娘的意思」(女将:饭店,旅店,酒馆等的女主人。一般家族经营的酒馆等,男主人负责厨房部分,称作大将(たいしょう)。女主人负责端茶送水等服务的部分,所以叫做女将。这里为了通俗而译作老板娘。)
玄十郎：「她说,有个不仅是语言、还能理解文化差异的人在这里比较好」
我/将臣：「外婆已经去世了,应该没有老板娘了吧?」
玄十郎：「我已经是这个岁数的人了。大小事务都交给老板娘去处理了」
玄十郎：「你应该也见过她几次了哦?」
我/将臣：「啊ー......那个人就是老板娘啊?」
玄十郎：「她是猪谷心子小姐。是大约四年前开始作为老板娘工作的」
玄十郎：「对哦。大概也是从那段时间开始吧,就没见过你了」
我/将臣：「我一直以为还是外公你负责呢」
玄十郎：「外国游客增加了,客人的层面也变了,还保持着以前那样的话,也有很多难处」
玄十郎：「毕竟我已经是这个岁数的人了。所以就想着,干脆交给年轻人比较好」
旁白：芦花姐那边也说过一样的话。
玄十郎：「我也就偶尔插个嘴,在重大事项上面拿个主意,基本上过着隐居生活」
玄十郎：「正因如此,才能每天都陪着你锻炼」
我/将臣：「给您添麻烦了」
玄十郎：「别在意。看到你这么认真,我也很高兴」
我/将臣：「但是,我的英语成绩很差哦?」
玄十郎：「别担心。我听说她虽然日语不好,但也能说些日常的对话」
我/将臣：「那就好」
旁白：虽然有些不安......但只要可以对话,就总会有办法的。
玄十郎：「帮大忙了。那就拜托你了」
我/将臣：「我明白了」
我/将臣：「糟糕......有点晚了,得快点回去才行」
旁白：朝武家总会在这时候聚在一起吃早饭。
旁白：我要是不回去的话,大家就都要等我了。
旁白：应该说,我要是不在房间里的话,可能会被怀疑的。
我/将臣：「回程也要跑步吗......」
旁白：虽然有点辛苦,但就把这也当成是训练的一环吧。
安晴：「真的不要紧吗? 看你今天也起得很晚......是不是有什么原因睡不着?」
我/将臣：「没事,您真的不用在意」
安晴：「话是这么说......」
我/将臣：「实在抱歉。比、比起这个,我们还是先吃饭吧」
芳乃：「..................」
安晴：「那我就回神社去了。芳乃,刚才也说过了,拜托你了哦」
芳乃：「我知道的」
旁白：安晴先生说完之后,就从房间里出去了。
我/将臣：「这之后有什么事要做吗?」
芳乃：「我要到神社里去帮忙」
我/将臣：「够人手吗?」
芳乃：「没事,虽说是帮忙,也不过是在社务所里负责卖一下御守和神签而已」
我/将臣：「我懂了。需要帮忙就随时叫我吧」
芳乃：「谢谢你」
我/将臣：「不过也是哦......因为你要给神社帮忙,所以也不行......」
芳乃：「发生什么事了吗?」
我/将臣：「事实上,我被人拜托去做向导了」
茉子：「说到向导......难不成是有地先生的朋友要来见你?」
我/将臣：「不,不是这样的」
旁白：......说起来,那些家伙还好吗?
旁白：当初刚开始在这里生活的时候,我还会偶尔用聊天软件跟他们联络,但学校开学之后,就顾不上这些了。
旁白：毕竟也没什么要紧事,特地去联系人家也觉得有些麻烦。
旁白：但更主要的......或许是因为我开始习惯在这里的生活了吧。
我/将臣：「是外公的旅馆了雇佣了新人」
我/将臣：「外公让我去接人,然后把人带到旅馆去」
我/将臣：「但我有好几年没来过穂织了,对这里也不是很熟」
我/将臣：「而且需要我带路的人还是个女孩子」
旁白：突然跟陌生的女孩子独处,我也没有能够跟她好好对话的自信。
旁白：对方也应该会感到很不安吧。
我/将臣：「所以我想,如果可以的话,还是有个女孩子跟我一起过去会比较好」
芳乃：「抱歉,我帮不上忙」
我/将臣：「不,朝武小姐没必要道歉啊。我才要说抱歉呢」
茉子：「那个......如果我可以的话,就跟你一起去吧?」
我/将臣：「我是很欢迎啦,但你真的方便吗?」
茉子：「虽然还有家务要做,但如果只到傍晚为止的话,还是没问题的」
我/将臣：「外公让我三点钟把人带到旅馆去。我的向导就预订在这个时间结束」
茉子：「那就没问题了」
我/将臣：「谢谢你」
茉子：「好了,那么在出发之前,要先把衣服洗了才行」
丛雨：「主人~,可以分开行动吗?」
我/将臣：「我是无所谓......不过真是少见啊。有什么事吗?」
丛雨：「不,只是觉得跟看不见吾辈的人在以前,就连说说话也不成啊」
丛雨：「要装作看不见吾辈,主人也没办法静下心来吧」
我/将臣：「那个......确实。毕竟我们至今为止都一直在一起,或许我会下意识地就跟你搭话呢」
丛雨：「所以我们不在一起的话,主人也会更轻松一点」
我/将臣：「不好意思啊,让你费心了」
丛雨：「没必要道歉。吾辈偶尔也想散个步的。待会儿见啦」
旁白：她说完就像雾气一样地消失了。
旁白：果然很像幽灵啊。
茉子：「有地先生,让你久等了。我已经准备好了」
我/将臣：「啊、嗯。我知道了」
茉子：「说起来,我能在出发之前问一句吗?」
我/将臣：「嗯? 怎么了?」
茉子：「有地先生你都没拿衣服出来洗呢? 我一直都觉得有些奇怪,你是怎么处理的?」
我/将臣：「咦? 不,没怎么处理啊......就是很普通地自己洗了哦?」
茉子：「自己洗? 全都是手洗吗?」
我/将臣：「嗯。而且现在我住的地方光线也很好。挂在窗台边上的话,在房间里也能晾干」
茉子：「有地先生是坚持一定要用手洗的? 是有什么讲究的吗?」
我/将臣：「也不是啦」
旁白：只是觉得只洗自己一个人的衣服就用他们家的洗衣机不太好罢了。
旁白：虽说如此,也不能把衣服交给常陆去洗啊......毕竟是跟我年龄相仿的女孩子。
旁白：从各方面来说都怪不好意思的。特别是我的内裤已经蛮老旧的了,有些还破了洞。
茉子：「不用客气,拿出来一起放进洗衣机里洗也是可以的哦?」
我/将臣：「不了ー,那不是很不好意思吗」
茉子：「啊哈......难不成,有什么不能让人看见的情况?」
我/将臣：「我就知道你会这么说。不过实际上并没有这种情况」
茉子：「那么......难道是你很喜欢穿某种猥琐的内裤? 啊、又或者是因为你是不穿内裤主义的,所以不需要洗?」
我/将臣：「我很普通地穿着内裤啦! 别给人栽赃些奇怪的污名啊!」
茉子：「不用在意,没关系的。我是忍者,也知道那方面的知识」
我/将臣：「请不要笑得像是在说“我什么都知道”了。而且这跟忍者也没有关系!」
我/将臣：「常陆也不愿意看到我的内裤之类的吧?」
茉子：「这个嘛......就算看见了也不会开心就是了」
我/将臣：「虽然很感谢你的关心,但我还是自己洗吧。男人要是被女性看见自己的内裤,也是会害羞的啊」
茉子：「......我明白了。但你真的不用介意哦」
茉子：「校服外套应该没那么在意吧? 那些就拿出来一起洗吧」
我/将臣：「......谢谢你。那我就依了你的好意了」
茉子：「好的。随时都可以拿出来哦」
茉子：「话说,让我们做向导的,究竟是个怎样的人?」
我/将臣：「是跟我们同龄的女孩子。记得她的名字是......蕾娜&利西缇娜乌亚?」
我/将臣：「听说她从以前开始就很憧憬日本,到这里留学就是她的梦想。而且她本人还强烈希望要过来穂织这里」
茉子：「真是稀奇啊。说来观光也就算了,竟然还希望到这里留学」
茉子：「咦? 但那个人是旅馆的新员工吧?」
我/将臣：「没错。她似乎要一边工作一边上学哦」
茉子：「那么,她就是跟我们一个班的了呢」
我/将臣：「或许外公想让我向导的内容之中,也包括了学院的向导吧?」
茉子：「那就要让她留下好印象才行了」
我/将臣：「外公也很在意她。担心她会早早地辞职不干」
我/将臣：「综上所述,你觉得要怎么给她带路才能留下好印象?」
茉子：「我想想......让她尝到美味的东西不就好了吗?」
我/将臣：「美味的东西......美味的东西......」
我/将臣：「顺带一提,常陆你有什么推荐吗?」
茉子：「这个嘛......嗯ー......啊,有了」
茉子：「还有一点时间,我们稍微去看看吧?」
茉子：「锵ー。这是盐烧鲶鱼哦~」
旁白：鲶鱼串烧的鱼皮烤得脆脆的,盐巴洒得正好,看上去非常好吃。
茉子：「人们都说这里的鲶鱼很好吃哦。啊,沾到手指上了......」
旁白：常陆一边舔着手指,一边向我看了过来。
旁白：微微仰视着我的模样,还有那能够稍微瞄到的舌头......看起来微妙地色气。
我/将臣：「.........」
茉子：「你不喜欢吗?」
我/将臣：「啊、不是,没那回事哦」
旁白：我一边打着岔,一边对着鲶鱼背咬了一口。
旁白：味苦的鱼皮,吃起来口感香脆。盐巴的味道成了点睛之笔。
旁白：光是吃了一口,就感觉到了它的与众不同。
我/将臣：「嗯,确实很好吃」
茉子：「对吧?」
我/将臣：「是生长在这附近的鲶鱼吗?」
茉子：「倒没有讲究到这种地步。看他一年四季都有卖,应该是养殖场里的吧」
茉子：「不过真的很好吃。大概是在盐巴上有讲究吧」
我/将臣：「为什么是鲶鱼? 明明这里的特产也不是鲶鱼啊」
茉子：「这种东西,在外国游客之中可是很受欢迎的哦?」
茉子：「馒头点心和温泉蛋之类的,在便利店这样的地方也能买到」
我/将臣：「啊啊,是吗。但这不只是稀奇,还真的很好吃啊」
旁白：虽然刚刚才吃过午饭......但这么好吃的东西,确实很轻松地就能吃完了。
茉子：「看你吃得那么香,把这个介绍给你的我也觉得很高兴呢」
我/将臣：「嗯。真的很好吃」
茉子：「啊、请别动哦」
我/将臣：「咦?」
旁白：常陆把手伸向了我的嘴边。
旁白：之后,轻轻抚摸一般地碰了碰我的嘴角。
茉子：「黏到鱼皮了」
我/将臣：「谢、谢谢你。不好意思」
旁白：哦、哦哦......感觉......不错啊!
旁白：这种情景真不错! 很有青春的感觉!
旁白：要是跟男性朋友在一起的话,或许他们会连「你脸上有东西」都不会告诉你,直到自己发现还要反过来笑话你。
茉子：「......做这种事,会让人联想到约会呢」
我/将臣：「约会?」
茉子：「真过分ー,你忘记了吗? 我们之前不是约会过一次吗」
我/将臣：「原来那是约会啊,还以为只是去采买而已」
茉子：「你仔细想想啊。不是亲戚的男女一起去买晚饭的材料」
茉子：「在某种意义上,不是比约会还要引人遐想吗?」
我/将臣：「......确实」
旁白：如果只在表面上思考的话,这简直就是新婚夫妇会做的事情啊。
茉子：「对吧~。你不觉得我们或许无意间做了件很了不得的事情吗?」
我/将臣：「这么想的话,刚刚的举止也可以说是很普通的了呢」
茉子：「那么......要试试『啊ー』这样喂食吗?」
我/将臣：「喂鲶鱼啊......画面不太美啊」
茉子：「才没有这回事呢。因为啊,比如说――有破绽♪」
旁白：常陆突然往前一扑,发尾也跟着飞了起来。
旁白：她就像是故意把整个脖子露出来给我看似的,咬住了我手里的鲶鱼。
茉子：「啊呜......嗯」
茉子：「瞧,类似这样的,会不会让你心跳加速?」
我/将臣：「.........」
茉子：「啊哈......看来是有啊?」
旁白：常陆恶作剧般地笑了。
旁白：我不由得倒吸了一口气。
旁白：可她的脸上又忽然绽放出笑容来。
茉子：「呵呵呵,跟男性这样肩并肩,简直像漫画一样呢」
茉子：「真没想到我也有变成这样的时候」
我/将臣：「怎么说? 常陆这么可爱,就是有过这种经验也不奇怪啊」
茉子：「居、居然说我可爱,你也不用特地讨我欢心啊」
旁白：常陆像是要蒙混过关似的,说着咬了一口自己的鲶鱼。
旁白：我也没有特地要讨她的欢心啊。
茉子：「而且我从小就开始接受训练了」
我/将臣：「是忍着的训练吗?」
茉子：「是的。而且还服侍着芳乃大人,所以没怎么跟同龄的男生接触过......」
茉子：「我像这样跟男生单独呆在一起,有地先生你还是第一个哦? 啊、当然是除父亲以外的第一个」
我/将臣：「感觉有些意外呢」
茉子：「我现在的心也在砰砰跳哦?」
旁白：......我反倒感觉你游刃有余啊。
旁白：就连刚才吃了一口我的鲶鱼,让我心跳加速的做法也是。
旁白：像是注意到了我的视线,常陆腼腆地笑了。
茉子：「刚才那个是少女漫画里面的情景啦」
茉子：「我没有恋爱经验。只知道少女漫画里面的恋爱。再者就是看着别人恋爱而已了」
茉子：「比起我,有地先生你又是怎么样的呢?」
我/将臣：「我?」
茉子：「城市里很流行异性交往吧?」
我/将臣：「这个跟城市或是乡下没关系,而是因人而异的吧?」
我/将臣：「至少我的朋友就尽是些男生,也没有跟女生的关系特别好」
我/将臣：「说起来,我也不习惯跟女孩子相处,所以才让常陆你也跟来和我一起给人家带路啊」
旁白：我倒是听说乡下地方因为没什么消遣项目,所以尽做些色色的事情呢。
茉子：「顺便问一句,有地先生你觉得这里跟城市比起来,还是城市里比较好吗?」
旁白：大概是城市吧
旁白：不好说哦?
我/将臣：「嗯,说到方便的话,还是城市里比较好」
我/将臣：「要做什么都很方便。而且我也是在城市里长大的」
我/将臣：「啊、不过! 我并不是说讨厌在这里的生活哦!」
我/将臣：「嗯ー......怎么说呢......?」
我/将臣：「要是在那边的话,就连跟朝武小姐和常陆你们这样的女孩子相遇都做不到呢」
我/将臣：「在这种意义上,还是这里比较好吧」
茉子：「动机不纯啊。真ー好色ー」
我/将臣：「不纯吗......? 这对男人来说反倒很健全吧?」
茉子：「你这样摊开来说,我也只能点头同意了......」
茉子：「但既然你不讨厌在这里的生活,我也很开心」
我/将臣：「不讨厌哦。虽然还没有习惯跟你们住在一起」
茉子：「那么,要是诅咒解开了,你要怎么办?」
我/将臣：「......可现在不是还没找到方法吗?」
旁白：首先要想办法对付作祟之神才行。
旁白：至少,我不能拖她们的后腿。如果可以的话,还想为祓除工作出一份力。
旁白：我就是为此才进行锻炼的。首先要解决这个问题才行......现在也还没有考虑这种事情的余裕。
我/将臣：「目前要做的事情实在是太多了,我暂时还没办法考虑」
我/将臣：「不说我了,常陆你又如何?」
茉子：「我吗......?」
我/将臣：「要是诅咒解除了,你有没有什么想做的?」
茉子：「我..................」
茉子：「保密」
我/将臣：「就是有啰?」
茉子：「这是少女的秘密ー」
旁白：吃完鲶鱼的常陆站到了我面前。
茉子：「好了,差不多到说好的时间了。我们快走吧」
我/将臣：「.........」
旁白：说要保密的话,反而更让人在意啊。
旁白：话虽如此,我也还是不要太过深究比较好。
我/将臣：「是啊」
旁白：向导可不能让客人久等啊。
旁白：还是提早一点到比较好吧。
旁白：我们顺坡而下,走向了约定好的集合处。
旁白：在半路上――
声：「哈哇ーーーーーー! 请、请让一让ーーーーーーー!」
旁白：我闻声转头,看到了一张陌生的脸――
女子A：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
我/将臣：「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
女子A：「好疼~~......」
我/将臣：「......嗯咕......」
旁白：让人丧失平衡的冲击突然袭来。
旁白：在视野激烈摇晃的过程中,我本应站稳的脚却因为肌肉酸痛而无法用力。
旁白：我就这样顺势地滚倒了。
我/将臣：「呜咕......」
我/将臣：「......咦?」
旁白：没有想象中的那么痛。
旁白：像是撞到了一块软垫子上似的......。
旁白：而且还觉得呼吸有些困难。
我/将臣：「嗯嗯......?」
旁白：感觉......软软的? 还有种颇有弹性的感觉?
旁白：现在究竟发生了什么啊......?
我/将臣：「.........」
旁白：在理解到自己的状况的瞬间,就感觉时间都停止了。
旁白：――胸、胸部缓冲垫!?
旁白：本以为是软靠垫什么的,结果是胸部吗!
旁白：胸部的轮廓隐藏不住,呼之欲出。
旁白：我的脸就被夹在那深深的沟壑之间。
我/将臣：「―――嗯!?」
女子A：「......呜呜呜ーー......」
旁白：女孩摇摇头,恢复了意识。
旁白：同时也注意到了被胸部夹住的我――
我/将臣：「抱、抱歉!」
女子A：「我才要说抱歉! 没事吧? 有没有受伤?」
我/将臣：「没事,我没受伤」
女子A：「太好了......」
我/将臣：「倒是你,有受伤吗?」
女子A：「没事」
旁白：我慌忙往后退,向跌坐在地的女孩伸出手。
女子A：「谢谢你。嘿咻」
旁白：少女拉着我的手,站了起来。
旁白：......嗯ー......果然很大。
茉子：「有地先生,没事吧? 看你撞得挺厉害的......」
我/将臣：「哪儿都不痛哦」
旁白：我能很平常地站起来,也没有特别觉得哪里痛。
旁白：像做准备运动一样轻轻地活动了一下手脚的关节,也没有什么特别的变化。
旁白：这下应该也不会影响到下午的锻炼了吧。
女子A：「实在是非常抱歉」
我/将臣：「没事的啦。还有,谢谢你了」
女子A：「谢谢我??? “谢谢”是这种时候用的吗?」
女子A：「日语真是难啊......」
我/将臣：「啊啊,不是,刚才那个只是特殊事例而已,不用在意」
女子A：「......是这样的吗?」
旁白：她是外国来的游客吗?
旁白：听起来不错、但还是有些别扭的日语,以及大大的行李箱。
旁白：年轻的女孩子独自一人......咦? 难不成......?
茉子：「要小心一点才行哦? 这次没事还算好的了」
女子A：「刚才是行李在坡道上停不住地滑了下去......」
女子A：「我自己也吓了一跳嘞」
茉子：「行李箱确实很大呢。是一个人来观光的吗?」
女子A：「我是一个人来的日本。但、不是观光,而是留学来的」
我/将臣：「要是我搞错人了,就先说声抱歉了。难不成,你是蕾娜·利西缇娜乌亚吗?」
蕾娜：「是、是的......没错的......」
我/将臣：「骨肉啊!」
蕾娜：「你为何知道我的名字?」
蕾娜：「难不成......是人贩子!? 是神隐!?」
我/将臣：「不是啦。还有,我既不是什么神隐,也不是人贩子」
蕾娜：「那、那么究竟是......」
我/将臣：「初次见面,我是有地将臣」
我/将臣：「我被人拜托说要把利西缇娜乌亚你带到志那都庄去,是来接你的」
茉子：「我是常陆茉子。今天是过来帮忙带路的」
蕾娜：「是这样的吗? 帮大忙了,谢谢你们」
蕾娜：「oh,真是失礼了。重新介绍一次,我是蕾娜&利西缇娜乌亚。还望以后多多关照」
茉子：「原来你早就已经到了啊。不过......为什么是从坡道上面来的?」
我/将臣：「这跟我们说好碰头的地方完全不同吧?」
蕾娜：「因为早到了些,所以就想观光一下......结果迷路了」
蕾娜：「回过神来就发现已经到碰头的时间了,所以就慌忙往回跑」
我/将臣：「因为你跑得太快,所以行李箱也冲得停不下来了啊?」
蕾娜：「啊呜......真的对不起」
我/将臣：「不,我也没有责怪你啦」
旁白：但如果是这样的话,撞到我也算是不幸中的大幸了。
我/将臣：「那么,你现在打算怎么办?」
我/将臣：「我听说你是三点钟才需要到旅馆去的,现在还有一点时间」
蕾娜：「那个......我可以说说自己的希望吗?」
茉子：「当然了。你有想去的地方吗?」
蕾娜：「其实......因为我一直跑来跑去的......」
蕾娜：「所以没吃中午饭,肚子非常地饿~~」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「啊哈哈。那就找个地方吃饭吧」
旁白：要去刚才吃烤鲶鱼的地方吗?
旁白：......不过我刚刚才吃过啊。
茉子：「你有什么想吃的吗?」
蕾娜：「寿司! 天妇罗! 烤鸡串!」
旁白：感觉只有最后一个答案微妙地现实啊......。
旁白：按照利西缇娜乌亚的希望找店家的结果,我们决定去寿司店。
茉子：「这边的定价合适,可以吃很多哦」
蕾娜：「我要手捏组合,芥末可以放很多拜托!」
大将：「好嘞!」
蕾娜：「寿司、寿司~」
蕾娜：「竟然能吃到寿司,真是感谢触电饴あられ啊~」(饴あられ:经查是一位日本漫画家,作品多以历史人物和吉原游女的恋爱为题。)
我/将臣：「真是错得可惜啊」
茉子：「利西缇娜乌亚为什么特意要到日本来留学?」
蕾娜：「因为我从以前开始就最喜欢日本了。啊,叫我蕾娜就好了哦」
我/将臣：「但你为什么不去东京,而要跑到穂织来?」
蕾娜：「这个啊ー、因为我的great-great-grandfather,曾经到过穂织来哦」
我/将臣：「那是说......」
茉子：「应该是指高祖父吧。是祖父的祖父」
蕾娜：「是的。我的祖父听说了很多日本的事情。然后又告诉了自己的孩子」
蕾娜：「所以我们一家都很喜欢日本」
茉子：「所以蕾娜也是因为对日本有兴趣才来到这里的?」
蕾娜：「是的! 因为穂织还没有留学生体制......所以我拜托人家让我在旅馆里当见习生,才终于来能留学」
我/将臣：「所以才一边工作一边过来留学?」
蕾娜：「而且我家也不算富裕」
蕾娜：「能一边工作一边留学,我也十分感激」
我/将臣：「要是有什么困难就只管说。我会帮你一把的」
茉子：「随时都可以说哦」
蕾娜：「好的。谢谢你们」
大将：「给,手捏寿司久等啦!」
蕾娜：「哦哦! 寿司,寿司~~~♪」
旁白：正好在我们谈得差不多的时候,手捏寿司组合也拿到了蕾娜眼前。
旁白：顺带一提,我和常陆的肚子已经饱饱的了。
旁白：实在是吃不下了,所以只在旁边陪着喝点饮料。
旁白：虽然我觉得十分过意不去,但在游客多的地方,似乎也有许多强人所难的下单要求。
旁白：寿司店的老板倒是说这很常见,毫不在意地就同意了。
蕾娜：「哟嘿」
茉子：「啊、筷子......你能好好地使用呢」
蕾娜：「在家里,妈妈也经常会做些日本料理,所以我已经习惯用筷子了」
蕾娜：「茶碗蒸、咖喱、杂煮,做了很多哦!」
我/将臣：「嗯。倒是光做些汤羹类的就是了」
蕾娜：「那么,我不客气了」
旁白：蕾娜灵巧地使用着筷子,先是夹起了玉子寿司。
旁白：接着――
蕾娜：「啊ー嗯......嗯、嗯嗯ーー。淡淡的甜味、很好吃!」
茉子：「你喜欢就再好不过了」
蕾娜：「谢谢你,真的」
旁白：蕾娜笑容满面地把筷子伸向了海胆军舰卷。
蕾娜：「嗯唔......嗯嗯ー。这个也很好吃呢! 这是什么鱼?」
我/将臣：「那是海胆呢。虽然不是鱼......英语怎么说来着? UNI?」
茉子：「记得是......sea urchins?」
蕾娜：「哦ー! 我有听说过。意大利那边也有吃这种食物呢」
我/将臣：「大概就是这个吧」
蕾娜：「原来是这么好吃的啊。太棒了!」
蕾娜：「那么,接下来......这个,我知道。是乌贼对吧。啊ー嗯」
旁白：蕾娜继续心情大好地吃下了乌贼寿司。
蕾娜：「――嗯嗯!?」
旁白：但突然,她的脸整个僵住了。
旁白：之后又变得满脸通红,眼角开始冒出了泪花。
蕾娜：「非常地、好吃、呢......呜呜......」
我/将臣：「看起来完全不是这么回事啊......」
茉子：「难不成,你吃不惯芥末吗?」
我/将臣：「但是说要加芥末的......就是蕾娜你吧?」
蕾娜：「我、我没事」
我/将臣：「不,你在哭吧?」
蕾娜：「这是心中的汗水。请别在意......呜呜呜......」
旁白：说着,她又吃了一个金枪鱼寿司。
蕾娜：「嗯唔!? 呜咕咕咕咕......」
旁白：只见蕾娜坐在椅子上不住挣扎,闷声哼叫。
旁白：过了一阵之后,又抬起一张苦瓜脸――
蕾娜：「非常地、美味是也」
我/将臣：「也用不着哭着说吧......」
茉子：「看来还是拜托师傅做一份没有芥末的比较好」
我/将臣：「好啦,别勉强」
我/将臣：「剩下的,我们会帮你吃掉的」
蕾娜：「......呜ー......对不起」
旁白：因为这样那样的原因而引发了小骚动,但蕾娜还是吃完了寿司,一脸满足的样子。
旁白：虽然她还有其他想做的事情,但时间已经不够了。
旁白：那些事情就暂且以后有空再奉陪,我们直接动身前往志那都庄。
我/将臣：「这里就是志那都庄哦」
蕾娜：「非常棒是也呢!」
我/将臣：「稍等一下。我去叫人」
我/将臣：「打搅了ー」
心子：「好的。这就来」
心子：「让您久等了。啊,将臣先生。是找大老爷对吧,请稍等」
我/将臣：「虽然没错,但还有一件要紧事」
我/将臣：「我把新职工带来了。是外公拜托我的」
心子：「原来是这样啊。多谢你百忙之间帮忙。非常感谢」
旁白：向我深深地行了一礼之后,猪谷小姐就向蕾娜看了过去。
心子：「初次见面。我是志那都庄的老板,我叫猪谷心子」
蕾娜：「我是蕾娜&利西缇娜乌亚。从今天开始就要受到您的照顾了,心子小姐」
心子：「在旅馆里面,请叫我老板娘」
蕾娜：「好的,明白了。老板娘」
玄十郎：「嗯? 啊啊,你已经来了啊,将臣」
我/将臣：「啊啊,嗯。我有好好地把人带过来哦。这位就是\n蕾娜&利西缇娜乌亚小姐」
玄十郎：「我是鞍马玄十郎,请多关照」
心子：「这位就是志那都庄的大老爷」
蕾娜：「我是蕾娜&利西缇娜乌亚是也。请多多关照」
玄十郎：「期待你的表现哦」
蕾娜：「好的! 我会加油的!」
蕾娜：「还有将臣,真的,非常感谢你为我带路。向你表示浓厚的怨念」
我/将臣：「真是错得非常绝妙呢」
蕾娜：「.........?」
旁白：她应该是想跟我道谢吧。
茉子：「不客气,今后也请多关照了哦」
蕾娜：「好的! 我才要这么说!」
玄十郎：「将臣,帮她把行李搬到房间里去吧。行李箱这么大个,想必很不方便吧」
我/将臣：「明白了」
旁白：听了外公的话之后,我点点头,转向了常陆。
我/将臣：「今天谢谢你了,常陆」
茉子：「没事没事」
我/将臣：「我跟外公还有事,就稍微在这里留一会儿」
我/将臣：「你买完东西就直接回去吧。留我在这里也没问题的」
茉子：「明白了。那我就先告辞了」
蕾娜：「谢谢你了,真的」
茉子：「很高兴能帮上你的忙」
我/将臣：「嘿咻」
蕾娜：「哈啊~......憧憬已久的和式。好棒啊。有榻榻里的房间最棒了!」
我/将臣：「真有勇气啊ー,我就不行了」
蕾娜：「将臣讨厌榻榻里吗?」
我/将臣：「这个叫做榻榻米哦,榻榻米。虽然喜欢榻榻米,但讨厌作祟啊」
蕾娜：「作祟?」
我/将臣：「榻&榻&米」
蕾娜：「榻&榻&米」
我/将臣：「榻榻米!」
蕾娜：「榻榻蜜!」
我/将臣：「这时候反倒不念成“榻榻里”了!?」
蕾娜：「.........?」
旁白：她听到我的话,感到很不可思议地歪了歪脑袋。
旁白：算了......榻榻蜜也比榻榻里好一点。
我/将臣：「别在外面说“榻榻蜜”哦。这样或许会影响到志那都庄的风评的」
蕾娜：「不行是也?」
我/将臣：「等到你能念对“榻榻米”就可以说了」
蕾娜：「榻榻利......呜ー,好难啊......」
我/将臣：「你能接受把被褥铺在榻榻米上面睡觉吗?」
蕾娜：「可以! 这种感触太棒了! 而且感觉很柔软......整个房间都像艺术作品一样!」
旁白：蕾娜一脸沉醉。
旁白：看她的种种表现,也能明白她是真的很喜欢日本啊。
心子：「利西缇娜乌亚小姐」
蕾娜：「是的。什么事呢?」
心子：「事不宜迟,我想对你说明一下旅馆里的工作内容,可以吗?」
蕾娜：「噢ー! 是工作啊。嗯嗯――咳咳」
蕾娜：「遵命。鄙人必定努力精进,千万恳请您多多关叫――」
蕾娜：「不,请多多管教......咦?」
心子：「......看来日语也要学习一下比较好呢」
蕾娜：「我的日语不行是也?」
心子：「虽然知道你在很努力地说敬语,但“千万恳请多多关叫――」
心子：「呃......“关照”,这种说法是几乎不会有人用的」
旁白：老板娘居然说话卡壳了!?
蕾娜：「这样的啊......」
心子：「虽说如此,但在这里日常生活还是没问题的。请你好好享受吧」
心子：「我觉得你很快就会习惯的哦。一起努力吧」
蕾娜：「遵命!」
心子：「所以,你那部分......不,之后再说吧」
心子：「请多关照了,利西缇娜乌亚小姐」
蕾娜：「我才是,要请您多多关叫――」
蕾娜：「――恳请您多多关照了」
旁白：面对猪谷小姐的指摘,蕾娜也毫不气馁。
旁白：反倒挂着笑脸拿出了干劲。
旁白：我也不能输给她,要在跟外公的训练中加油才行!
旁白：今天一定要拿到一分!
玄十郎：「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：不过人类也是有不能只靠气势就跨过去的难关啊。
芳乃：「.........」
安晴：「是还在睡吗?」
茉子：「谁知道呢? 也总该要起来了吧」
安晴：「啊,听到脚步声了」
我/将臣：「对不起,我来晚了」
安晴：「用不着那么慌忙。还没到会迟到的时候呢」
我/将臣：「不过还是让你们等我了。真的很对不起」
芳乃：「今天......也是吗?」
我/将臣：「啊......真抱歉」
芳乃：「也没必要道歉。但最近这种情况挺多的啊」
我/将臣：「......对不起」
芳乃：「也没必要道歉啊」
我/将臣：「.........」
旁白：感觉最近朝武小姐身边的气氛又冷下来了。
旁白：虽说如此,但原因在我身上,也不能抱怨什么。
旁白：正如她所说的那样,我迟迟不出现的情况变多了啊。
茉子：「来,请用早饭吧」
我/将臣：「谢谢你,常陆」
旁白：我老老实实地吃完早饭,就打算直接去学校了。
蕾娜：「我叫做蕾娜&利西缇娜乌亚。请随意一点地叫我蕾娜吧」
蕾娜：「我从小时候就很憧憬日本。很高兴现在能实现萌香」
蕾娜：「虽然我还很不成熟,但还请大家多多关照!」
旁白：这是一周过后的,星期一的教室。
旁白：蕾娜在早上的班会中颇有朝气地做了自我介绍。
旁白：之后她看到我和常陆,又高兴地笑了。
蕾娜：「呵呵」
旁白：她轻轻地向我们挥着手,我也在不引人注意的程度上回应了她。
比奈实：「利西缇娜乌亚同学是一边在旅馆里工作,一边在这里留学的」
比奈实：「要是她有什么困难,大家要好好地帮助她哦」
蕾娜：「请多指教!」
女子A：「这里的生活如何ー?」
蕾娜：「日本房间的榻榻里非常棒,在受到关照的旅馆里也涌现了怨念,非常棒非常开心」(错误念法的榻榻米跟“作祟”同音)
女子A：「作、作祟......怨念?」
蕾娜：「是的! 非常舒服的哦。在意的人,请来志那都庄住宿吧」
女子B：「咦? 志那都庄......是那个志那都庄? 难不成,会出现真东西?」
廉太郎：「怎么可能啊。如果是真的话,早就已经流言四起,旅馆倒闭了」
廉太郎：「我从小时候开始就一直出入那里了,一次都没见过哦」
男子B：「那就只是她说错了啰」
男子A：「也对,要是真的出现了什么灵异现象,应该不会说得这么开心吧」
男子B：「但是,没想到竟然到了留学生工作的时代啊......」
廉太郎：「或许这样的人在往后会变多吧? 而且外国来的游客也在不断增加」
男子A：「啊,我们家也在说要请一个能熟练使用英语的人呢」
蕾娜：「我的日语或许说得不好,但我会好好努力的,请多指教」
女子B：「唉ー,已经说得很好了哦?」
蕾娜：「但总是惹老板娘生气......」
女子A：「啊,我家也是做旅馆的。有什么不懂的话,我可以教你啊」
蕾娜：「真的吗!? 请多关照」
旁白：看她这幅样子,就算没有我从中介入,她也很快就能融入集体了。
旁白：倒不如说......比我跟其他同学相处得还要好。
比奈实：「好了。提问就到此为止吧」
比奈实：「还有什么在意的,就等下课时间再问吧」
女子B：「好ー」
旁白：等到下课,蕾娜就跑到了常陆身边。
旁白：朝武小姐也当然是常陆身边的了,而女孩子们则是包围起了她们三个人。
旁白：......嗯ー......跟我转进来的时候完全不同。
旁白：我可没有受到这么大的欢迎,只是被人静静地接受了。
蕾娜：「我们在一个班里,真让人高兴」
茉子：「我也是。但虽说如此,这里就只有一个班而已,所以我们会同班也是当然的」
女子B：「常陆,你认识蕾娜吗?」
茉子：「几天前蕾娜刚到这里的时候,我给她带过路」
芳乃：「那个人......就是有地先生说过的那位啊」
蕾娜：「重新请你多多关照了,真的」
旁白：蕾娜说着伸出了手,请求握手。
旁白：常陆笑着回握了她的手。
茉子：「好的。请多关照」
典子：「啊,我叫小野典子哦ー」
成美：「我是柳生成美」
蕾娜：「另外的各位也是,请多关照了」
旁白：蕾娜一一跟大伙儿都握了手。
旁白：在这样打招呼的过程中,蕾娜站到了朝武小姐面前
蕾娜：「初次见面。我叫做蕾娜&利西缇娜乌亚」
芳乃：「初次见面。我叫做朝武芳乃。请多指教」
旁白：蕾娜也跟之前一样伸出了手。
旁白：朝武小姐则是微微红了脸,也伸手跟她相握――
芳乃&蕾娜：「呀!?」\n「呀咿!?」
茉子：「芳、芳乃大人? 怎么了吗?」
芳乃：「没事,只是被静电电了一下而已」
蕾娜：「吓了我一跳」
蕾娜：「那就再来一次」
芳乃：「.........」
旁白：朝武小姐有些战战兢兢地伸出了手。
旁白：这次什么事都没有发生。
芳乃：「呼......请多指教」
蕾娜：「请多指教啦。芳乃......哎呀?」
蕾娜：「朝武......? 难不成,是穂织的公主大人?」
成美：「咿? 蕾娜你知道巫女姬大人的事?」
芳乃：「是茉子你告诉她的?」
茉子：「不。我应该没有特别说明过才是哦......?」
蕾娜：「我是从祖父那里听说的。祖父又是从祖父的祖父那里听说的」
茉子：「啊,对哦。蕾娜的高祖父曾经在穂织这里生活过呢」
成美：「噢。是这样的啊」
旁白：在一边带路一边给她解说的时候,确实记得她说过这样的话。
旁白：蕾娜的高祖父是日本人,也是为了学习某些事情而来到穂织的。
旁白：之后在这片土地上命运般地遇到了高祖母,然后结婚了。
典子：「不过,果然外国人就是不一样啊......特别是凹凸之类的」
旁白：确实。特别是从冲击中保护了我的那对胸部。
旁白：身上穿着跟我们一样的校服,又把外套绑在了腰上。
旁白：因为这个缘故,让胸部变得更加突出了。
旁白：在强调了乳沟的同时,整个胸部都比昨天看着更有存在感了。
成美：「你不穿上衣吗?」
蕾娜：「虽然想穿......但胸部周围很窄呢。系带也马上就松掉了」
成美：「嗯ー,虽然听起来有点像挖苦,但毕竟你是这个尺寸......。不得不认同啊」
芳乃：「总而言之,你是因为这个缘故才来这里留学的吧?」
蕾娜：「是哟ー。哈!? 我面对公主大人,用词不当」
蕾娜：「实在是万分抱歉。恳请您今后也对在下多加抬爱爱爱」
成美：「说话都咬舌头了」
芳乃：「公主已经是很久以前的传说了。你没必要这么卑躬屈膝的」
蕾娜：「是这样的吗?」
典子：「唉,毕竟我们都已经这样同席学习了嘛」
成美：「不过失礼的事情还是不能做的哦」
蕾娜：「我明白了」
茉子：「蕾娜的日语真的很好呢」
蕾娜：「是这样的吗? 但我总是惹老板娘生气......」
蕾娜：「老板娘也在重新锻炼我的日语」
成美：「在旅馆里工作的话,要求确实会严格一点呢」
蕾娜：「老板娘,好恐怖......」
旁白：蕾娜瑟瑟发抖地说。
旁白：猪谷小姐有这么恐怖吗......。
蕾娜：「但是,日本真是个比我想象中更好的地方! 作祟和怨念,最棒了!」(タタリ:作祟。タタミ:榻榻米。オンネン:怨念。オンセン:温泉。蕾娜把这两个词都各说错了一个字。一字之差谬以千里啊。)
成美：「是在说榻榻米和温泉对吧」
典子：「感觉只在奇怪的地方弄错呢,这也难怪老板娘要对你严格了ー」
蕾娜：「还有,寿司非常好吃」
成美：「嘿ー,这样噢。蕾娜能吃芥末吗?」
蕾娜：「呜......芥末......」
蕾娜：「芥末而已,小菜一碟!」
典子：「你都已经眼泪汪汪了耶......」
成美：「不擅长就直说好啦」
蕾娜：「没、没事的。芥末是日本的风趣,我会接受的。虽然会出一点内心的汗水......」
茉子：「......啊ー......先解释一下,『闲寂』和『芥末』完全不是同一种东西哦?」(『侘び(WABI)&寂び(SABI)』:是日本美学意识的一个组成部分,一般指的是朴素又安静的事物。国人将其整理为侘寂一词,据说翻成“侘寂”是现代文学翻译上的一个误解,经查未发现更好的译法。)
蕾娜：「.........」
蕾娜：「你说什么!?」
茉子：「在日本,也有很多人不吃芥末的哦?」
典子：「啊,我也喜欢不加芥末ー」
蕾娜：「竟、竟然......有这样的事......居然可以不加芥末......fucking芥末」
旁白：也不用悔恨得声音都颤抖起来了吧......。
旁白：就在我漫不经心地眺望着女孩子们的互动时,廉太郎也不知道什么时候站到了我身边。
廉太郎：「......感ー觉挺开心的啊」
廉太郎：「你被外公吩咐说要给那女孩带路了对吧?」
我/将臣：「是啊」
廉太郎：「真好啊ー。我也想给她带路呢ー......外公怎么就没跟我说呢」
廉太郎：「如果让我来做向导的话,现在早就......」
我/将臣：「就因为你总会像这样追在女孩子的屁股后面跑啊」
我/将臣：「听说还对住在旅馆里的客人下手了? 外公相当生气哦」
廉太郎：「啊,那件事果然还有被他拿出来说啊?」
我/将臣：「我觉得他今后永远都不会忘记这件事哦?」
廉太郎：「不是吧ー......」
我/将臣：「好啦,如果是蕾娜她的话,应该很快就能作为朋友,跟你很普通地搞好关系了吧?」
廉太郎：「是这样就好了......」
我/将臣：「.........?」
旁白：廉太郎叹了口气,向蕾娜的方向看了过去。
旁白：但这个瞬间,周围的人就向他投来了冰冷的视线。
典子：「讨厌ー,鞍马君在看这边」
成美：「肯定是看上蕾娜了。小心点,鞍马君是那种以诓骗女人为乐的人」
蕾娜：「诓骗女人? 为什么?」
成美：「咦? 啊、嗯ー......该怎么说呢......」
典子：「就是三头两日地换恋人,还同时跟两个人交往的人」
蕾娜：「噢ー,我大概明白了。诓骗女人......我记住了!」
成美：「要小心哦。别被鞍马君毒害到了」
蕾娜：「好的。谢谢你了」
廉太郎：「.........」
我/将臣：「廉太郎君好差劲哦ー」
廉太郎：「不对,这是误解。我绝对没有脚踏两条船。那只是别人在添油加醋而已」
我/将臣：「但会造成这种流言的理由,也是因为你的行动所致吧?」
廉太郎：「那个嘛......呃......」
男子A：「鞍马,难道你什么都没对你的表哥说?」
男子B：「你就老实说了吧。没必要对表兄弟装样子啊。毕竟大家是都知道的」
我/将臣：「呃ー......」
男子A：「怎么,你还没记住我的名字吗?」
男子B：「毕竟没怎么跟你说过话呢」
忠兴：「我是田宫忠兴」
一丰：「我是大平一丰。这次可别忘了哦」
我/将臣：「有地将臣。再一次请你们多多关照了」
忠兴：「好哟ー」
一丰：「那么,说到鞍马为什么会被女孩子们讨厌成这样呢」
我/将臣：「怎么说?」
忠兴：「以前他跟班上的女孩子交往过。但没过多久就分手了」
我/将臣：「这个嘛......也还算普通吧?」
一丰：「问题是在这之后。这家伙,又ー跟班上的女孩子交往起来了」
忠兴：「就是说,跟同班的女生。而且还是在前任分手之后的第二天就交往起来了」
我/将臣：「你还真是个让人头疼的修罗场制造者啊」
廉太郎：「先说好,我真的没有脚踏两条船! 只是时间刚好对上了而已!」
一丰：「拜了此仁兄之福,前女友和现女友在教室里对立起来了。紧巴巴的气氛真是糟糕透了」
忠兴：「一般人会做这种事吗? 那两位现在也跟我们在一同间教室里面上课的哦?」
我/将臣：「呜哇ー......麻烦死了ー......」
忠兴：「但结果他还是很快就跟新女友分手了」
一丰：「之后情况来了个一百八十度的大反转,女孩子们都联合在一起了」
忠兴：「然后就热火朝天地说起鞍马的坏话来了」
廉太郎：「等回过神来,就我一个人变成坏人了,还被整个学校的女孩子们无故地讨厌」
我/将臣：「那也没办法。你自作自受」
廉太郎：「还以为时间上没冲突没问题呢......」
我/将臣：「你的心真是大到没边了啊」
廉太郎：「不不不,我也是有反省的哦?」
我/将臣：「怎么个反省法?」
廉太郎：「为了不弄出个修罗场,所以我就只对从外面来的游客下手了」
我/将臣：「这可不叫反省啊」
一丰：「因为他逢人就下手,让他的评价也变得更糟糕了」
我/将臣：「难不成,他不仅是在班里,在整个学校里都很有名?」
忠兴：「应该说是在整个小镇里都很有名吧?」
旁白：这下我能理解小春的态度了。
旁白：怪不得她嫌弃成那样。
我/将臣：「你啊......虽然现在不是我说马后炮的时候。但是――」
我/将臣：「你可别忘记蕾娜是在外公那里工作的哦?」
廉太郎：「......呜,那个......」
我/将臣：「她是外公用尽人脉才终于找到的职工,你要是做了什么奇怪的事情,他大概会暴跳如雷吧」
廉太郎：「确实很有可能......」
廉太郎：「......哈啊......那样可爱的女孩子就在眼前,却什么都不能做」
一丰：「你绝对没有在反省吧? 别再把教室里的气氛弄得更糟了。我可是会很头疼的」
廉太郎：「我有在反省啦!」
一丰：「要是放着你不管的话,感觉连巫女姬大人也会被你搭讪呢ー」
忠兴：「啊、说到巫女姬大人......我也一直很在意......」
忠兴：「有地你是不是跟巫女姬大人很亲近啊?」
一丰：「噢,我也是这么想的」
我/将臣：「会......会吗?」
一丰：「我从以前开始就有点在意了。你跟巫女姬大人搭话的样子挺随意的」
我/将臣：「那个......你瞧,我不是在穂织这里长大的」
我/将臣：「就算你跟我说巫女姬大人,我也不太有感觉」
一丰：「话是这么说......」
我/将臣：「你......有什么在意的事情吗?」
忠兴：「毕竟巫女姬大人的家系由来已久啊」
忠兴：「所以啊,她到了这年纪,就是有个未婚夫也不奇怪。妈妈是这么说的」
一丰：「我妈也是这么说的。听说还有人从这学院毕业之后就结婚生子了呢」
我/将臣：「嘿ー」
旁白：安晴先生也说过有关婚约的事情。
旁白：但连生孩子都很平常这种话,我还是第一次听见。
忠兴：「所以我就想......那个人是不是有地你――」
一丰&忠兴：『应该不会吧ー』
忠兴：「她的未婚夫应该不是有地你吧。跟你太不相称了ー」
一丰：「这不是当然的吗,说什么傻话呢。巫女姬大人的未婚夫不可能是有地啦」
我/将臣：「.........」
一丰&忠兴：『......啊』
廉太郎：「你们,别当着人家的面说这种话啊ー」
廉太郎：「这不是比我更失礼吗?」
一丰：「不是这样的,有地。我绝对不是在嘲弄你。抱歉抱歉」
一丰：「只是在我们心里,觉得巫女姬大人的未婚夫应该是个完美的人而已」
忠兴：「没错没错」
我/将臣：「好啦,我懂你们的意思」
旁白：我自己也觉得跟她很不般配。
忠兴：「比起这个,这里果然跟城市不一样吧?」
我/将臣：「不一样......是指什么?」
忠兴：「就是......裙子短到能看见内裤的女孩子之类的!」
一丰：「色色的小本子满大街都有卖之类的!」
我/将臣：「啊ー......偶尔会有呢,裙子短到几乎露出小裤裤的女孩子」
我/将臣：「可那种裙子看起来几乎走光,但其实是看不见的哦?」
忠兴：「什么啊,是这样的吗......」
忠兴：「但大白腿随处可见这点也很棒啊。在这边的话,还是藏得挺厉害的......穿便服的时候就更不用说了」
我/将臣：「而且虽说有店家在买小本本,但也不像便利店杂志那样多成山哦」
一丰：「什么啊,是这样的吗......」
一丰：「不,不过,想去就能马上去到那些店,这点还是很好的」
忠兴：「啊,打铃了。刚才真的很抱歉哦」
一丰：「那么,之后见」
廉太郎：「我也要回去了――」
旁白：说完,三个人就回到了自己的座位上。
比奈实：「好了好了ー。都回到位置上坐好,要开始上课了哦ー」
我/将臣：「.........」
旁白：开始上课之后,教室里也没有了刚才的那份喧闹,安静了下来。
比奈实：「从平安时代的末期到镰仓时代,也带来了佛教的变革」
旁白：老师一边讲解着日本史,一边在黑板上写板书。
旁白：说起来......其他科目还好,蕾娜之前有学过日本史吗。
我/将臣：「(她没问题吧?)」
旁白：我这么想着,向她看了过去......。
蕾娜：「哦哦ー,嗯嗯」
旁白：她看起来双眼熠熠生辉地听着课。
旁白：......她似乎说过自己喜欢日本来着?
旁白：她的心态或许是尽管还不太懂细节之处,但能学到日本的知识就已经很高兴了。
旁白：而跟蕾娜相反地――
比奈实：「净土宗、净土真宗、时宗、法华宗、临济宗、曹洞宗」
比奈实：「这六个宗派被称为镰仓新佛教......」
比奈实：「因为涉及到后边的时代,就往后再讲吧」
我/将臣：「.........」
旁白：%138;好困啊!
旁白：因为锻炼而早起,我也已经早睡了......但上课的时候还是感觉很困。
旁白：特别是在老师一直在照搬教科书式地上课的时候。
我/将臣：「呼啊,啊啊啊啊~~」
旁白：明明知道是不行的,但哈欠就是停不下来。
旁白：眼皮也好重......脑子开始有些懵了......。
比奈实：「有地君」
我/将臣：「.........」
比奈实：「有地将臣君?」
我/将臣：「我、我在」
比奈实：「身体不舒服吗?」
我/将臣：「不,不是这样的」
比奈实：「那就集中精神上课」
我/将臣：「好的,对不起」
旁白：刚刚几乎差点就要睡着了......。
旁白：不好,要振作一点才行。
旁白：我轻轻拍了拍自己的脸,给自己打气......但果然还是很困。
旁白：这就觉得困可不行。之后去洗把脸吧。
芳乃：「.........」
蕾娜：「不行哦,将臣。要好好听课」
我/将臣：「道理我都懂......」
旁白：午休的时候,蕾娜半开玩笑地这么跟我说。
蕾娜：「是累了吗?」
我/将臣：「嗯ー......感觉有些睡不够吧」
蕾娜：「睡眠是很重要的哦」
我/将臣：「今后我会重新审视一下自己的生活的」
蕾娜：「我也觉得那样比较好哦」
廉太郎：「喂~将臣,去吃午饭吧」
我/将臣：「蕾娜,这家伙――」
蕾娜：「知道。是以狂骗女人为乐的廉太郎对吧」
廉太郎：「拜托了,别全盘相信这些添油加醋的流言啊!」
蕾娜：「开玩笑的ー。在听班上的同学提起之前,我就知道廉太郎你了」
廉太郎：「咦? 是这样的吗?」
蕾娜：「久仰大名。我从大老爷口中听到了不少你的事情哦~」
廉太郎：「......从外公嘴里听来......」
廉太郎：「大概没什么好事吧」
我/将臣：「你还有自知之明,那性质就更恶劣了」
廉太郎：「烦死了。别说了,总之先吃饭吧,吃饭」
廉太郎：「蕾娜你呢? 午饭要怎么办?」
蕾娜：「厨师长给我做了便当喔!」
蕾娜：「廉太郎和将臣也是吃便当的吗?」
廉太郎：「是啊。这学校没有小卖部,也没有食堂的」
廉太郎：「虽然偶尔有人回家去吃饭,但也实在是麻烦」
旁白：给我做便当的人,当然就是常陆了。
旁白：而且让人惊讶的是,便当的配菜跟朝武小姐和常陆自己的都有微妙的不同。
旁白：变成了身为男性的我也能吃饱的菜色。
廉太郎：「你不介意的话,我们就一起吃吧?」
蕾娜：「噢ー! 非常感谢」
成美：「啊,鞍马君要对蕾娜出手了!」
典子：「鞍马君。这可是刚刚转学进来的留学生哦? 你这么做是不是不太好啊?」
廉太郎：「我只是在邀请人家跟我们一起吃午饭而已ー! 又不是让她跟我单独相处!」
旁白：我们就在这种和睦(?)的气氛下吃了午饭。
芳乃：「.........」
茉子：「芳乃大人? 你怎么了?」
芳乃：「......我在想有地先生的事情」
茉子：「难道是嫉妒了吗?」
芳乃：「不是的......,只是觉得有地先生最近真的过得太松懈了。又是睡过头、又是上课打瞌睡的......」
芳乃：「再这么下去,做祓除的时候会很危险的」
茉子：「嗯ー......确实是会很危险呢。“这样下去的话”」
芳乃：「那是......什么意思?」
茉子：「没事没事。或许是有什么理由的呢? 我只是这么想而已」
芳乃：「所以说,他早上会睡过头也是因为放学之后去玩了不是吗? 他本人都是这么说的」
茉子：「你要全盘相信也可以......。但有地先生也是有自己的顽固之处的」
芳乃：「你想说,他是有什么事情瞒着我?」
茉子：「或许有这种可能性。我只是这么想而已」
成美：「嗯ー! 结束啦ー!」
典子：「蕾娜蕾娜,要不要跟我们一起去玩?」
蕾娜：「对不起。我要马上回旅馆工作才行」
蕾娜：「还有很多必须要记住的事情呢」
典子：「是吗ー。既然要工作,那也没办法了」
成美：「旅馆要休息,也是看客人的情况的呢」
成美：「下次有机会的话,就一起去玩吧」
蕾娜：「好的。那就拜托你了」
旁白：蕾娜急匆匆地收拾着文具。
蕾娜：「那么大伙儿,请保重ー」
成美：「明天见哦ー」
典子：「byeーbye」
旁白：好了......我也得去放学后的锻炼才行。
芳乃：「有地先生」
我/将臣：「嗯? 朝武小姐。怎么了?」
芳乃：「你在上课的时候打瞌睡了吧」
我/将臣：「啊......是的,打瞌睡了......」
芳乃：「而且最近早上也起得很晚。是有什么原因睡不着吗?」
我/将臣：「那是......」
我/将臣：「不,没有睡不着哦。睡得挺好的」
旁白：因为锻炼的缘故,每天一钻进被子里就会失去意识了。
我/将臣：「抱歉。我今后会注意的」
我/将臣：「不仅是嘴上说说而已,我会用行动表示的」
芳乃：「......如果身体不好的话,还是不要勉强比较好」
芳乃：「祓除时的危险,我想有地先生你应该是明白的」
我/将臣：「嗯,抱歉......」
芳乃：「.........。我才要说抱歉。或许有些说过头了」
我/将臣：「没事,这毕竟是事实」
旁白：听着很不好受啊。我要振作起来才行。
芳乃：「嗯嗯......嗯啊」
我/将臣：「朝、朝武小姐?」
旁白：怎么突然发出那么香艳的声音......? 为啥?
芳乃：「咿咿,嗯嗯......讨、讨厌,竟然在这种地方......」
芳乃：「呜啊! 啊、嗯嗯......嗯嗯嗯......」
旁白：尽管朝武小姐拼命忍耐着,但她的喘息还是越发地炽热激烈。
旁白：而后――
芳乃：「啊、啊,嗯嗯嗯嗯嗯ーーーー」
旁白：当她用力地颤抖了一下之后,那对耳朵就从头顶上冒了出来。
我/将臣：「啊、耳朵......」
芳乃：「请不要这么认真地盯着看」
我/将臣：「啊、抱歉」
旁白：我记得这对耳朵是诅咒的体现。虽然很适合她,也很可爱。
旁白：尽管跟我说诅咒什么的,我也不了解,\n但对朝武小姐来说,这应该很让她自卑吧。
我/将臣：「没......没事吧?」
芳乃：「是的。没有特别的什么问题......」
我/将臣：「那个,耳朵长出来的时候总是这样的吗?」
芳乃：「基本上都是这样的。耳朵绷得紧紧的,身体有感觉有些怪怪的」
芳乃：「残留在有地先生体内的污秽有反应的时候,倒是例外了」
我/将臣：「是吗」
旁白：每次都会发出那种叫声来的话,应该会有很多不方便的地方吧。
我/将臣：「长出耳朵来了就是说......作祟之神祂......」
我/将臣：「那今晚就需要去祓除了呢」
芳乃：「如果你身体真的不好的话,还是在家里休息吧」
我/将臣：「不,没事的。希望你今晚让我也跟去」
芳乃：「......唉......我明白了」
我/将臣：「啊,但在此之前,我要先去一个地方......」
芳乃：「.........」
旁白：朝武小姐的眼神在说『刚刚说完就这样......』。
旁白：虽说如此,但也不能不联系外公。
我/将臣：「我想,今天很快就能回来了」
芳乃：「......明白了。那就之后见吧」
旁白：朝武小姐就这样静静地离开了教室。
我/将臣：「.........」
成美：「啊,巫女姬大人。再见」
典子：「明天见」
芳乃：「好的,明天再见」
旁白：大家都是老样子。没有一个人哄闹。
旁白：平常人真的看不见那对耳朵啊。
旁白：感觉有些不可思议。
丛雨：「那样就可以了吗,主人?」
我/将臣：「呜哇!? 吓、吓了我一跳......你在的啊」
丛雨：「因为听到了放学打钟的声音」
我/将臣：「平常在我上课期间,你都在做什么?」
丛雨：「也就随便散个步。跟着一起听课也很无聊啊」
丛雨：「比起这个,主人,那样真的好吗?」
我/将臣：「你是说......朝武小姐她吗?」
我/将臣：「或许在她看来,我的态度是听松懈的吧。没法辩解」
丛雨：「那不是有原因的吗」
我/将臣：「可我没有管理好自己也是事实」
旁白：所以才在上课期间打瞌睡了。
我/将臣：「她会提醒我也是当然的。毕竟祓除的时候有风险」
我/将臣：「朝武小姐她每天练习,也没有在上课的时候打瞌睡」
我/将臣：「“因为在锻炼,所以上课发困打瞌睡也是没有办法的”,如果只有我这样说的话......不是很逊吗」
丛雨：「男人的虚荣还真是麻烦啊」
我/将臣：「虽然很唐突,但希望今天就不要锻炼了」
玄十郎：「怎么了? 身体撑不住了吗?」
我/将臣：「虽然锻炼确实是很辛苦,但理由不是这个」
我/将臣：「是今晚要去做祓除了」
玄十郎：「是吗。这就要去了吗......」
我/将臣：「如果是锻炼之后再去的话,身体会动不了的」
玄十郎：「如果再有一点时间的话,重新锻炼的效果也多少会体现出来了......没办法」
玄十郎：「听好了,别想着要拿出锻炼的成果之类的事情。绝对不能骄傲自大」
我/将臣：「我明白的。话说其实我肌肉还挺酸痛的,也不想勉强自己」
旁白：刹那之间的反应,应该比之前要好些了吧。
旁白：但是――
我/将臣：「在练习过程中,我想起了很多事情呢」
旁白：即便时间很短,外公帮忙督促我锻炼这件事也还是有意义的。
旁白：至少我多少回想起以前的感觉了。
旁白：如果是现在的话,应该不会像之前那样弄痛自己的手腕了吧。
玄十郎：「......是啊。只要冷静地去做你现在能做到的事情就可以了」
我/将臣：「好的。谢谢您了」
玄十郎：「用不着道谢。而且这锻炼,今后也要继续下去的吧?」
我/将臣：「当然了」
玄十郎：「那就小心点,别受伤了」
玄十郎：「要是因为受伤而中断了训练的话,就又要从零开始了哦」
我/将臣：「我绝对不要!」
玄十郎：「别焦急,别慌张,能做到锻炼时那样就很好了」
玄十郎：「反过来说,在锻炼的时候做不到的事情,你现在也绝对做不到。要好好记着」
玄十郎：「而且别忘了,你在做的事情不是在练剑道、也不是在跟人比试」
我/将臣：「我明白的」
玄十郎：「那就好」
玄十郎：「明天的同一时间,我可等着你了」
我/将臣：「嗯。我走了」
旁白：静谧的山中,吹拂着微冷的风。
旁白：――喀沙喀沙......树叶摩擦的声音,听起来意外地响亮。
丛雨：「......咻哇!? 似乎听到了什么声音!?」
我/将臣：「应该只是风吹树叶的声音吧」
丛雨：「是吗......那就好」
我/将臣：「其他的声音......听不见呢。还没有过来吗?」
丛雨：「好、好嘞,唱个歌儿吧!」
我/将臣：「别唱“笼中鸟”啊」
丛雨：「通行了,通行了~。这~里是~哪里的小道呀~」(出自童谣《通りゃんせ》,歌词反应了当时因饥苦而把小孩送进大山杀掉的民情和父母的无奈。)
我/将臣：「话说你为什么总要选这种歌?」
丛雨：「因为吾辈只会唱这种歌啊~~~!」
我/将臣：「既然害怕,那要不要附身到丛雨丸里面来? 这样应该会好些吧?」
丛雨：「什么......,主人......你真是天才啊」
我/将臣：「呃,我应该没说什么了不起的话吧......」
我/将臣：「只是调整成临战态势的话,马上就能行动起来了」
丛雨：「好。那就来吧,现在、马上」
旁白：跟以前一样,在寂静的山中散发出了能将夜晚照亮的光芒。
旁白：紧接着,一股不可思议的气场也从丛雨丸身上散发了出来。
旁白：我确认过安全之后,就像锻炼时那样,仔细地握着刀空挥了几下。
旁白：伴随着我的动作――发出了轻轻的破风声。
我/将臣：「嗯......没问题」
旁白：就在我放下心来的时候,忽然就响起了草丛被分开的声音。
旁白：而且渐渐向这边靠近。
茉子：「这声音是......来了啊」
芳乃：「我知道。有地先生,请集中精神」
我/将臣：「嗯,明白」
旁白：我握着丛雨丸,让刀尖朝向声音传过来的方向。
芳乃：「请绝对不要放松了」
我/将臣：「呼ー......吸ー......」
旁白：我深呼吸了一次,让自己冷静下来。
旁白：不需要着急。
旁白：通过至今为止的祓除,我也明白到了。
旁白：虽然作祟之神的攻击真的很有威胁性,却没有做过假动作。
我/将臣：「(既然如此,应该比外公做我对手时轻松很多才是)」
旁白：我并没有麻痹大意。
旁白：但或许真的是太不够紧张了吧。
旁白：趁着我内心放松的时候,作祟之神用一种让我很陌生的动作出现了。
我/将臣：「(――跳、跳起来了!?)」
旁白：那全黑色的团块并不是从草丛中间穿过,而是越过草丛地跳了起来。
芳乃：「有地先生!?」
茉子：「――快逃!」
旁白：左右两边分别传来了两人的声音。
旁白：我愣在原地,思考完全停止了。
旁白：可身体不一样。虽然时间很短,但也好歹是被祖父锻炼过好几次的。
旁白：铭刻在身体上的经验让我的身体动了起来。
我/将臣：「―――啧」
旁白：我险险地避开触手,向前一跳。
旁白：趁着往前冲的势头,反手从斜上方挥砍了下去。
我/将臣：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：手里确实有砍中了的手感。
旁白：这至今为止都没能挥出的锐利一刀,让我自己都感到惊讶。
我/将臣：「(干掉了吗!?)」
我/将臣：「(不,不能放松! 外公不是也说过吗,这不是在跟人比试)」
旁白：我马上重整态势,环顾四周。
旁白：就在我集中精神注意着的前方,那泥块静静地雾散消失了。
我/将臣：「.........」
旁白：周围再次被寂静包围了起来。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「呃......这样,就算结束了吗?」
旁白：轻易得让人有点反应不过来啊......。
旁白：这种手感出乎我的意料,让我不禁困惑了起来。
旁白：不,不过一开始砍到作祟之神的时候也有这种感觉啊。
丛雨：『已经好好地祓除掉了,放心吧。做得很好哦』
我/将臣：「是、是吗......」
旁白：顺利地......结束了。顺利得让人有点不敢置信。
我/将臣：「..................好」
旁白：我并没有得意或是骄傲。
旁白：要是让我再来一遍,我也可能做不到了吧。
旁白：明白是明白......可知道自己得出了成果,还是很开心的。
我/将臣：「(要是今后也坚持锻炼的话,就不是纯粹地碰运气了......)」
旁白：我有些期待将来的锻炼结果了。
旁白：还有就是解除诅咒的方法......那个也得找找。
我/将臣：「......嗯!?」
旁白：心脏冷不丁地用力跳动了一下。
旁白：简直都可以说是很不自然地、心脏咕咚咕咚地激烈脉动着。
旁白：视野忽然晃动起来,就在我几乎要倒向地面的时候,又不经意地看到了奇妙的光芒。
我/将臣：「有什么......掉下来了?」
旁白：那是作祟之神刚刚出现的地方。
旁白：我蹲下身子,捡起了那粒光芒......
我/将臣：「这究竟是什么呢......?」
旁白：虽然透明度很高......但似乎不是玻璃。而是类似于水晶的石头。
旁白：我把它举到月光下,眯着眼仔细盯着看。
旁白：不知什么时候,心跳也恢复到了正常水平。
旁白：嗯ー......刚才究竟是怎么回事呢。是贫血吗......?
旁白：就在我想着这些事情的时候,我就透过水晶看到了人影。
芳乃：「有地先生」
我/将臣：「咦? 啊、我在,什么事呢?」
旁白：我把石头放进了口袋里,站起来跟朝武小姐面对面。
芳乃：「真的没事吗? 有没有伤到哪里?」
我/将臣：「没事哦。哪里都没伤到」
芳乃：「那就好......」
芳乃：「真是的,你都做了些什么啊! 刚才竟然冲在前面!」
我/将臣：「啊、不是,只是没预料到对方的动作,被吓了一跳。等回过神来,身体已经动起来了......」
我/将臣：「看起来真的有那么危险?」
芳乃：「也有这个原因......」
茉子：「不过你刚才的动作,跟至今那种慌张笨拙的动作比起来,真是安定了不少呢」
我/将臣：「慌张笨拙......唉,也确实是这样没错啦」
茉子：「有地先生你是练过剑道的吗? 我看见了类似于面拔击腹的动作」
我/将臣：「姑且有练过。因为受到外公的影响,所以小时候练过一阵」
茉子：「说起来,玄十郎先生的剑道段位是相当高的呢。那么,有地先生你也是?」
我/将臣：「完全不是哦。你看我之前那慌张笨拙的动作就知道了吧?」
我/将臣：「这几年都没有碰过竹刀,之前也没有继续练习了」
旁白：虽然有后悔过自己中途放弃了剑道......。
茉子：「『之前没有继续练习』......?」
我/将臣：「.........」
旁白：这......是被发现了?
旁白：毕竟我每天都有在练习,不被人怀疑才怪了。
我/将臣：「好......好啦好啦。就别在意这些细节了」
我/将臣：「嗯,我们快点回去吧」
茉子：「辛苦了」
我/将臣：「辛苦了」
我/将臣：「那我这就去休息了」
旁白：明天也要早起呢......。
丛雨：「主人。在睡觉之前要好好地沐浴,洗掉污秽才行哦」
我/将臣：「我知道的」
我/将臣：「那个......不好意思」
芳乃：「没关系,你先用浴室吧」
我/将臣：「谢谢。那我就不客气了。呼啊......啊啊啊~~......」
丛雨：「哎呀哎呀。吾辈还是在一边看着你,以免你在浴池里面睡着好了」
我/将臣：「我可从没有在浴池里面睡着过啊」
茉子：「那么,芳乃大人,我也告辞了」
芳乃：「......真ー是ー可ー疑」
茉子：「什么?」
芳乃：「绝ー对有内情」
芳乃：「茉子的理解能力太好了。而且......你们俩还说了些奇怪的对话」
芳乃：「就像是对对方知根知底似的。看起来就像是有什么瞒着我一样」
茉子：「啊哈......果然是嫉妒了啊? 你很在意\n对吧?」
芳乃：「都说了不是这样的啊! 不是、虽然不是......但就是在意」
芳乃：「你应该知道有地先生的情况吧?」
茉子：「不,我确实是不知道的。只是有些想法而已」
芳乃：「那是什么意思?」
茉子：「嗯ー......这个嘛......那么明天,你早点起床看看吧」
芳乃：「......早点起床?」
丛雨：「主人,到早上了哦~」
我/将臣：「已经到这个点了吗......」
旁白：感觉没睡够啊......。
旁白：话虽如此,也必须把作息调整过来才行。
旁白：总是让朝武小姐担心也不好。
我/将臣：「得起床了」
我/将臣：「.........」
旁白：感觉有点奇怪。
我/将臣：「(这种违和感......是怎么回事呢)」
旁白：感觉特别是后背,有点不太舒服......?
旁白：也不是觉得痒啊。
我/将臣：「.........」
旁白：――啪! 我出其不意地来了个猛转身。
旁白：可周围的风景还是一如既往。因为距离住宅区有一段距离,所以路上也没有人。
丛雨：「.........? 你怎么了吗,主人?」
我/将臣：「不......感觉有股奇怪的气息......」
我/将臣：「刚才感觉后面有人......?」
丛雨：「你、你的意思是难不成有幽灵?」
我/将臣：「嗯ー......」
我/将臣：「算了,还是不管了吧」
丛雨：「喂、喂,别做出那种微妙的反应啊! 这不是更让人在意吗!」
旁白：虽然感觉是被人看着......但应该是错觉吧。
旁白：这难道也是因为睡眠不足吗?
丛雨：「别无视吾辈啊,主人~~~~!」
我/将臣：「早上好」
玄十郎：「嗯。看你这幅样子,昨晚的祓除应该很顺利吧」
我/将臣：「这也是多亏了外公您的指导」
我/将臣：「虽然稍微遇到了一点危险,但身体反射性地就动起来了」
我/将臣：「我认为,这都是多亏了至今为止的锻炼」
玄十郎：「有意义就好」
玄十郎：「但你可不能会错意了――」
我/将臣：「『只是这次偶尔顺利了一回,并不意味着你变强了』对吧?」
我/将臣：「我自己是最明白这个道理的」
玄十郎：「既然你没有骄傲自大,那就好。开始今天的练习吧」
我/将臣：「请多指教」
茉子：「似乎就是这样呢」
芳乃：「他最近放学晚归,也是因为在锻炼吗?」
茉子：「我想是的。而且放学之后的锻炼任务,应该比早上的更重吧」
芳乃：「为什么......他是什么时候开始的......?」
茉子：「应该是从感觉到自己力量不足的时候开始的吧」
茉子：「而且芳乃大人也影响了他」
芳乃：「......咦? 我?」
茉子：「芳乃大人的献舞和练习,他应该就是被你这种姿态给感化的吧?」
芳乃：「.........」
茉子：「所以他也并不是在睡懒觉,而应该是刚才的练习时间拖长了吧」
茉子：「虽说如此,但这也不能成为在上课的时候打瞌睡的借口」
茉子：「不过,你是否可以继续观望一下他呢?」
芳乃：「你那是什么意思啊......那种事......那种事」
旁白：在我结束了晨练,回到朝武家的时候――
芳乃：「实在是非常抱歉」
旁白：竟然受到了人家的跪坐迎接。
旁白：......为什么要DOGEZA(跪)?
芳乃：「我擅自就认定你态度松懈,真是说了非常失礼的话」
芳乃：「实在是抱歉」
我/将臣：「那个......我不是很明白,能请你先抬起头来吗?」
芳乃：「.........」
旁白：就算听到我这么说,她也完全不肯抬头。
旁白：真......真是头疼啊......。
我/将臣：「请问......这是怎么了? 怎么突然这样?」
茉子：「芳乃大人因为看到你“睡过头”、上课打瞌睡,不是批评过你的态度太松懈了吗」
我/将臣：「朝武小姐的批评很在理,没必要道歉啊......更别说是下跪了」
我/将臣：「我才应该说对不起呢」
茉子：「但那也是有正当理由的吧?」
我/将臣：「理由......咦?」
我/将臣：「难不成......你们发现了?」
茉子：「不仅是早上,你在放学之后也有在锻炼吧?」
我/将臣：「.........」
旁白：这种偷偷摸摸的努力一旦被发现,还真是超乎寻常地让人害臊啊。
我/将臣：「就算是有在锻炼,但我对自己的管理也还是太松懈了啊」
茉子：「即便如此,她对自己一无所知就下定论的做法还是感到很过意不去的」
我/将臣：「就算你这么说......」
丛雨：「真是石头脑袋啊。能稍微圆滑点就好了」
茉子：「这既是芳乃大人的优点,也同时是缺点呢」
旁白：这思考方式真是认真过头了啊......。
我/将臣：「真的,能请你抬起头来吗? 我完全不在意的」
芳乃：「这可不成」
我/将臣：「我觉得朝武小姐你没说错」
我/将臣：「太过松懈是不好的。这种松懈很可能会导致受伤」
我/将臣：「你是在担心我啊,完全不需要道歉的」
我/将臣：「所以今后也请多指教啦」
我/将臣：「这样的话......不行吗?」
芳乃：「不行」
旁白：立马就拒绝了。
旁白：她完全没有要抬起头来的意思。
我/将臣：「......真没办法」
芳乃：「我不论做什么都一定会补偿你的」
我/将臣：「太夸张啦」
芳乃：「如果你说荷包蛋要加酱油的话......我就加酱油。就算把眼泪往肚子里吞,也、也会......封印......酱汁的」
芳乃：「我的决心就是这么坚定」
旁白：虽然声音听起来很悲痛,但这种觉悟还真是意外地廉价呢。
芳乃：「就算鸡蛋烧不加砂糖,我也可以封印的」
旁白：所以说、太廉价啦。
我/将臣：「拜托了,请抬起头来了。虽然只是个头衔而已,但我也是你的未婚夫啊」
我/将臣：「怎么会有男人让未婚妻跪自己的呢。所以说......」
芳乃：「.........」
我/将臣：「......唉——。就算你说要补偿..................」
我/将臣：「......常陆小姐ー......」
茉子：「就算你用小狗狗一样可爱的眼神看着我也没办法啊......」
我/将臣：「别笑我了,帮帮忙啊」
茉子：「我可没有笑你啊」
茉子：「只是芳乃大人一变成这样,就算是天塌下来也不会动摇的」
我/将臣：「怎么会......」
旁白：为什么反倒是接受道歉的我会受到威胁啊?
丛雨：「既然如此,干脆主人你下命令不是更快解决吗?」
我/将臣：「.........」
旁白：干脆说『让我揉胸部』好了......。
丛雨：「啊,这表情似乎在说你正在想什么色色的事情哦」
我/将臣：「笨蛋! 你啊! 那种失礼的事情,我连一丁点一瞬间都没想过好吗!」
丛雨：「瞧瞧,果然是有在想嘛」
我/将臣：「真的只是一瞬间而已啦!」
我/将臣：「再说了,如果我说了什么奇怪的话,常陆也会阻止我的对吧?」
茉子：「啊哈」
旁白：那张笑脸,好恐怖......。
我/将臣：「......唉......。我知道了。那我有一个要求」
我/将臣：「你先抬起头来吧。能好好听我说话吗?」
芳乃：「.........。我明白了」
芳乃：「那么,请问......具体是怎样的要求呢?」
我/将臣：「啊ー......虽然有点不好意思......」
丛雨：「吼吼,是什么羞羞的要求吗?」
我/将臣：「别打岔。虽然有些不好意思......」
茉子：「.........」
我/将臣：「常陆也别冒出那种气场来啊!」
芳乃：「究竟是怎么样的要求呢?」
我/将臣：「那个......」
我/将臣：「你能认同我吗?」
芳乃：「.........? 认同......是、是指......我们的婚约吗?」
我/将臣：「呃,这件事也包含在内吧......? 之前朝武小姐你不是说过吗」
我/将臣：「『只是被硬塞过来的而已。彼此随便应付一下就行了』」
茉子：「哎呀......你还说过这种话?」
丛雨：「而且还是冷着一张脸地将人拒之千里呢」
芳乃：「我、我可没有冷漠到这种地步」
茉子：「芳乃大人......」
芳乃：「这不是没办法吗! 都是为了不让他接近作祟之神啊!」
芳乃：「要是随便跟他搞好关系的话,会把他卷进来的」
我/将臣：「但你现在已经不用担心了」
我/将臣：「所以稍微把关系搞好一点......至少像普通朋友那样相处吧」
芳乃：「现在......就不普通吗?」
我/将臣：「因为这点小事就下跪,可一点都不普通哦」
我/将臣：「话说,朋友是不会用下跪来请求对方的」
我/将臣：「所以今后就别这样了吧。希望你别再对我诸多顾虑,跟我成为朋友吧」
我/将臣：「然后一起去解开诅咒吧」
旁白：希望我们彼此能更加了解一点。
旁白：就像做料理时那样。
我/将臣：「这么一来,应该就不会再出现像这次一样的误会了哦」
我/将臣：「所以说――」
我/将臣：「请你跟我一起寻找解除诅咒的方法吧」
芳乃：「那......结果不就跟现在一样,什么都没变吗?」
我/将臣：「成为朋友、了解彼此,这已经是个很大的变化了哦」
芳乃：「那个......嗯,也对。气氛一直紧巴巴的话,也很累人的」
丛雨：「芳乃你还好意思说? 吾辈觉得只有芳乃你一个人把气氛搞得很凝重哦」
芳乃：「丛雨大人!?」
茉子：「反倒是有地先生努力在跟你搭话不是吗?」
芳乃：「连茉子都这样!?」
茉子：「那险恶的气氛啊,连在旁边看着的我都觉得累呢」
芳乃：「......呜......对不起了」
我/将臣：「好啦,过去的事情就不用再道歉了。重要的是今后啊」
我/将臣：「我的愿望,你能够接受吗?」
芳乃：「这个......」
我/将臣：「不行吗?」
芳乃：「不是不行......。今后也请多关照了」
我/将臣：「谢谢你!」
旁白：总算是让她认同我了!
旁白：话虽如此......但朝武小姐的态度还是很生硬啊。
旁白：不过我也没想着要让她突然就跟我变得很亲近啦。
丛雨：「还是很生硬啊」
芳乃：「不是很普通吗?」
丛雨：「吾辈觉得,再稍微亲密一点才比较像朋友哦」
芳乃：「......朋友......」
丛雨：「总之先把现在有礼貌的语调改得更随意一点如何?」
芳乃：「恳请您多多关照?」
丛雨：「这不是变得更生硬了吗」
茉子：「要随意一点、可爱一点、亲切一点」
丛雨：「应该有年轻人用的词语吧?」
芳乃：「年轻人吗......」
芳乃：「可爱......随意......亲切......可爱、随意、亲切、可爱、随意、亲切」
芳乃：「......亲,多关照哦」
茉子&将臣：『.........』
丛雨：「噗噗ー!」
芳乃：「――嗯!?」
我/将臣：「......亲是什么鬼?」
茉子：「这应该是把“请”用稍微有些撒娇的感觉表现了出来,是芳乃大人的努力啊......」
我/将臣：「虽然我隐约也能明白,但在这个地方,朋友之间会说“亲”之类的吗?」
茉子：「不,我也是第一次听说」
丛雨：「吾辈也好久没听过了啊。亲多关照......呜噗噗」
芳乃：「..................」
我/将臣：「怎么办......? 现在我应该回应一下比较好吗?」
茉子：「既然芳乃大人踏出了一步,那么有地先生也不妨走上去吧?」
我/将臣：「是吗,也对」
我/将臣：「亲多关照啊,朝武小姐」
茉子：「我也要说一句,今后也亲多关照了,芳乃大人」
芳乃：「呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯」
丛雨：「虽然让取笑她的吾辈来说也不太合适......但你们还是别说了吧。她是真的在哭哦」
旁白：我们的关系,就此重新开始了......?
芳乃：「......嗯嗯嗯......」
旁白：当我换好衣服出现在客厅的时候,正好朝武小姐也从洗手间里出来了。
我/将臣：「早上好,朝武小姐」
芳乃：「嗯咪......早上好......」
我/将臣：「刚睡醒? 要我给你泡点茶或是别的什么吗?」
芳乃：「呜......嗯呜ー......有、有地先生......?」
芳乃：「――嗯!」
旁白：朝武小姐像从前某次做过的那样,用双手拍打着自己的脸颊。
芳乃：「呜唔呜......好痛......」
芳乃：「早上好,有地先生」
我/将臣：「这样太生硬啦。你也用不着打自己的脸颊来给自己打气吧」
我/将臣：「脸都拍红了,没事吧?」
芳乃：「没事」
芳乃：「而且,请你放心吧。我昨天已经好好调查过了朋友是怎么打招呼的了」
我/将臣：「呃、哦......这样哦?」
芳乃：「咳咳。要开始了哦?」
我/将臣：「请、请吧」
芳乃：「有地先生,好哟ー☆」
我/将臣：「.........」
芳乃：「......这样......」
芳乃：「.........」
我/将臣：「好......好哟ー......」
旁白：“好哟ー”是什么?
旁白：难道是“Caio(意大利语的问候和告别语)”和“Hello”组合起来的东西吗?
我/将臣：「这种说法......现在正流行吗?」
芳乃：「搜索结果显示说它在城市里挺流行的......不是的吗?」
我/将臣：「不好说......? 至少我是第一次听说啊。用『好哟ー』来打招呼」
芳乃：「呜......呜呜呜呜呜呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯」
芳乃：「别看我,请别看着这样的我」
芳乃：「我已经受够了。什么才算普通啊? 什么才叫朋友啊? 什么又叫做年轻啊~!?」
我/将臣：「是永不回首――啊不对!」
我/将臣：「这个没有标准答案的,别勉强啦」
芳乃：「......呜呜......对不起。那个,该怎么说呢......」
芳乃：「我至今为止,那个......我都不知道什么叫做普通,身边也没有能被称作朋友的存在,真的是不知道该怎么办」
旁白：嗯,要让我口头说明什么叫普通朋友的话,我也不知道该怎么说明才好。
我/将臣：「总而言之,不要下跪。也不要拍打自己的脸给自己打气了」
我/将臣：「就跟平常一样......像你跟常陆说话的时候一样,态度自然就好了」
芳乃：「......那么......」
芳乃：「早上好......有地先生」
我/将臣：「早上好,朝武小姐」
旁白：她的语调似乎柔软了些。
旁白：我们的关系正要从现在开始缓和。
旁白：朝武小姐已经向我迈出一步了。我也加油吧。
旁白：但在此之前――
我/将臣：「感觉这样郑重其事的......还是有点不好意思呢」
芳乃：「是啊......」
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
我/将臣：「总而言之,我也去一下洗手间――」
芳乃：「是、是啊――咦!? 请、请等一下」
旁白：朝武小姐堵在了洗手间前面。
我/将臣：「呃......希望你能让开啊」
芳乃：「那可做不到」
我/将臣：「为、为什么?」
芳乃：「那是、因为......那个......那个啊......我、我刚刚......才用过......」
我/将臣：「......呃、嗯......?」
芳乃：「......呜呜......」
芳乃：「真是的! 为什么你就是不懂呢! 我想让洗手间通一会儿风啊!」
我/将臣：「......啊、啊ー......原来如此」
芳乃：「话说......你刚刚站在洗手间面前吧? 难、难不成......连、连声音也听见了......?」
我/将臣：「啊、不! 那倒没有! 只是我来的时候刚好碰上朝武小姐你从洗手间里出来而已!」
芳乃：「那......那就好」
芳乃：「也对......既然在一起生活,也是会有这种事的......要买个消音装置才行」(此装置或指“音姬”,是日本人发明使用的一种可以发出流水的声音,用于遮掩如厕声音的电子装置,主要用于女子厕所。)
我/将臣：「.........」
旁白：毕竟是女孩子啊。也是会在以这种事的。
我/将臣：「原来如此。我明白朝武小姐你想说的事情了」
我/将臣：「但是不行啊! 我这边也是紧急状况」
旁白：简直已经紧急到肚子里的内容物快要跳起轻快的舞蹈了!
芳乃：「请体谅一下吧」
我/将臣：「我不在意的!」
芳乃：「我很在意啊!」
芳乃：「啊、不是,我觉得味味味道应该是没有的哦? 想是这么想,但就是感觉很羞人啊!」
我/将臣：「虽然明白你的心情,但我真的很困扰,非常困扰」
芳乃：「我也很难办啊」
旁白：在刚刚起床这个状态下,继续忍耐下去实在是辛苦......。
旁白：话虽如此,但既不能论外,也不能找个地方随便解决啊!
我/将臣：「不是、我说、真的......啊、啊、啊......咕,呜呜......哦哦哦」
芳乃：「至少再过一会儿......」
我/将臣：「一会儿......是要多久......?」
芳乃：「30分钟左右?」
我/将臣：「绝对不行啊!」
芳乃：「那么我妥协一下,29分钟呢?」
我/将臣：「这完全没有妥协到啊!」
芳乃：「啊啊、等等等等! 稍微等下,那么至少再过5分钟!」
我/将臣：「这也挺痛苦的啊」
芳乃：「4分59秒、啊、58秒也可以。不然我给你打个超级折扣56秒!」
我/将臣：「你这只是普通地在倒数而已嘛!」
旁白：这种忍耐PLAY算什么啊!?
我/将臣：「下次我会注意的,下一次我会注意的,所以这次就通融一下吧......!」
旁白：我说着想要逼退朝武小姐。
芳乃：「求求你啦,至少再等1分钟~~~」
旁白：朝武小姐往后退着说。
丛雨：「还以为你们一大早的在干嘛呢......」
茉子：「没想到只过了一天就玩上了这种深沉的PLAY......有地先生你原来是抖M啊」
茉子：「不是射精管理而是排尿管理? 真是有够狂热的玩法呢」
丛雨：「对主人和芳乃来说,这就是普通的朋友关系吗......好可怕」
芳乃：「才不是呢ーーー」
我/将臣：「要漏出来啦啦啦啦啦!」
旁白：跟人住在一起真难啊......!
茉子：「还以为你们两位在玩那种PLAY呢」
我/将臣：「才没有呢! 排泄也要被人管理的话就太令人发指了吧!」
旁白：顺带一提,这次总算是避免了漏出来这种状况。
旁白：这种忍耐真是光回想起来都觉得膀胱痛啊。
我/将臣：「但是......也对。至今为止也是恰巧没有碰上而已,看来要注意一点才行了」
旁白：走进洗手间的时候,我也好好地确认过没有人在了。
旁白：但在使用完之后的情况,这部分我就完全没有考虑过了。
芳乃：「总而言之,把消音装置给装上吧,茉子」
茉子：「我明白了」
我/将臣：「.........」
旁白：她会买这种装置......应该是将跟我一起生活这件事,往积极的方向考虑了吧?
旁白：......嗯,她能自然而然地这么考虑,我也很开心。
芳乃：「虽然这话是马后炮了......,但跟异性一起住,真是不容易呢。有很多需要在意的事情」
茉子：「洗手间和浴室,还有洗衣服......啊ー,对了。我有东西要还给有地先生你」
旁白：常陆说着在包包里翻找着什么东西。
茉子：「啊啊,找到了找到了。就是这个」
旁白：她拿出了一个被手帕包住的东西,打开来让我看。
旁白：那是上次做祓除的时候,在山上捡到的,某个东西的碎片。
茉子：「这个放在裤子的口袋里了。我洗衣服的时候发现的」
芳乃：「那是什么」
茉子：「看起来像是小小的什么碎片......虽然觉得这只是单纯的石头,但以防万一,还是认真确认一下比较好」
我/将臣：「啊ー......是在祓除的时候捡到的」
旁白：说起来,我是把它捡起来之后一直就放在裤袋里了。
旁白：完全忘了个精光。
茉子：「幸好我没有擅自扔掉。还给你吧」
芳乃：「有地先生你还有收集这种石头的兴趣?」
我/将臣：「不,也不是这样的」
我/将臣：「.........」
旁白：......为什么?
旁白：我目不转睛地盯着它看。
旁白：把它对着光的话,它的透明度高得几乎是全透明的,而中间则带着一点雾霭似的白色。
旁白：虽然石头本身没什么特别的......可就跟捡到它的时候一样,有种意识都被吸引过去的奇妙感觉。
旁白：很不可思议地,我移不开目光。
丛雨：「嗯? 嗯嗯? 嗯嗯嗯?」
我/将臣：「......怎么了?」
丛雨：「不,没什么大事......但就是在那石头身上感觉到了奇怪的气息」
我/将臣：「奇怪......难道是危险的气息?」
茉子：「会诅咒它的所有者之类的......?」
芳乃：「应该不会吧――」
丛雨：「这个碎片本身是没有多大力量的。这点倒是没错......」
芳乃：「你还有什么地方在意的吗?」
丛雨：「感觉......跟主人的气息有点相似......」
丛雨：「而且吾辈在意的是捡到它的地方。搞不好那种奇妙的气息,是因为作祟之神的关系」
我/将臣：「被你这么一说,可真让人在意啊......」
我/将臣：「我该怎么做? 如果有关系的话,扔掉当然是很不妙的,可就这么带着的话......」
丛雨：「还是交给驹川家的人最好吧?」
旁白：说起来......我记得她说过自己有关于污秽的知识。
茉子：「是啊。我也觉得这样比较好」
芳乃：「应该没有人比她更适合了」
丛雨：「听说正统的驹川一族还是阴阳师呢」
我/将臣：「阴阳师?」
旁白：这个单词让我不由得发出了怀疑的声音。
茉子：「不是漫画或动画里的那种阴阳师。而是指擅长祈祷和占卜的人们」
芳乃：「我记得......在朝武家开始做神主的时候,他们也给过不少建议」
丛雨：「随着武家的抬头,咒力也荒废了,于是就从阴阳师改行做了医生」
丛雨：「在那之后为了调查污秽相关的事情,就被朝武家专聘了。或许她也会对那个碎片略知一二吧」
我/将臣：「小丛雨也有不知道的事情?」
丛雨：「吾辈对咒这一类并无太多知识。反倒是长年从事这种研究的驹川知道得更多」
我/将臣：「是吗。那么,在之后......就拿过去给她看看吧」
我/将臣：「如果是跟诅咒有关联的,我希望能够尽早行动起来」
芳乃：「我也想跟你一起去......拜托了」
茉子：「我也是。感觉有些在意」
丛雨：「是啊。对主人和芳乃来说,这可是跟自己紧密相关的」
我/将臣：「那就一起去吧」
茉子：「水叶小姐的诊所虽然姑且是有规定诊疗时间的,但她为了随之能够应付突发状况,而住在诊所后头」
芳乃：「所以基本上只要跟诊所联络,就能跟水叶小姐说上话了」
旁白：我们联系过学校之后,就向驹川小姐的诊所出发了。
水叶：「确实很让人在意呢」
旁白：听过我的说明之后,驹川小姐轻轻地点了点头。
水叶：「可以借我看看吗?」
旁白：她用手指捏着那个碎片,从各个角度透着光地观察。
水叶：「外表看上去......就像是水晶一样啊。没觉得有什么特别的」
水叶：「有地君你对这个碎片有什么感觉?」
我/将臣：「说不上是感觉......就是有些在意」
水叶：「具体怎么说?」
我/将臣：「感觉让人想要一直看着它,想要把它留在身边」
水叶：「芳乃大人和常陆呢?」
茉子：「我嘛......什么都没有感觉到。觉得虽然小但很漂亮,也就只有这么点感想了......」
芳乃：「我也没有特别的感觉......」
水叶：「实际上这样触摸,也没有什么变化吗?」
旁白：常陆小心地接过了那个碎片,把它摊在手心里确认着。
旁白：但她觉得这东西很不可思议的表情却是完全没变过。
茉子：「很遗憾,还是什么都感觉不到。芳乃大人如何?」
芳乃：「嗯ー......」
旁白：朝武小姐把手伸向了躺在常陆手心上的碎片。
旁白：用手指捏起来的瞬间――
芳乃：「嗯呀」
茉子：「芳、芳乃大人!? 你怎么了!?」
水叶：「发生什么事了吗!?」
芳乃：「没、没事,对不起。就是有点被电了一下的感觉」
茉子：「是静电吗......? 我倒是没什么特别的感觉......」
水叶：「真的不要紧吗?」
芳乃：「是的。没有问题」
旁白：朝武小姐重新用手指捏住了那枚碎片。
旁白：她这次并没有发出声音,只是对光窥伺着碎片的内部。
旁白：但该说是理所当然吗,她的表情也没有变化。
丛雨：「本以为这碎片受到了作祟之神的影响,你也会长出耳朵来呢......竟然没反应吗」
芳乃：「这会不会跟作祟之神没有关系?」
丛雨：「也可能是这东西的能量很弱,让你不至于有反应」
我/将臣：「原来如此」
水叶：「......难不成是丛雨大人? 她说什么了?」
我/将臣：「她说,朝武小姐之所以没有生出耳朵,或许是因为这东西跟作祟之神没有关系,又或是它的能量弱到不足以让朝武小姐有反应」
水叶：「是吗......」
水叶：「真的什么事都没有吗? 不管是怎么琐碎的事情都没有关系的」
水叶：「调查从现在才要开始。就算是没有根据的怀疑,也尽管说出来吧」
芳乃：「这个嘛,硬要说的话......」
芳乃：「似乎让人有种安心的感觉。放下心来......这么说有点夸张了,也还没到这个程度......」
水叶：「安心......」
茉子：「我这边就是真的什么都没感觉到」
茉子：「或许芳乃大人的感觉,跟有地先生感觉到的东西......有些许相似之处呢」
我/将臣：「说是感觉,也真的是一些很细微的感觉」
芳乃：「我也是。因为太理所当然了,反倒难以形容......」
水叶：「总而言之,这个能先让我保管吗?」
我/将臣：「当然可以了。我们就是为此把它带来的」
水叶：「但是......我要说声抱歉,恐怕不能马上就给出结论」
水叶：「我也不能放着医生的工作不管,需要一点时间来调查」
我/将臣：「好的。我明白的」
水叶：「那么,就先来调查一下它是不是普通的矿石......」
水叶：「捡到它的时候,落在周围的就只有这个了? 还有没有其他在意的?」
我/将臣：「咦? 啊ー......不好说? 我只是下意识地捡回来了而已......」
水叶：「记得是在哪里捡的吗?」
我/将臣：「只记得个大概。但要指明是哪个地方,就记不太清了......」
我/将臣：「您有什么在意的吗?」
水叶：「还有其他跟这个一样的东西吗? 是很多吗? 这个碎片是从某个地方落下来的吗?」
水叶：「疑问还有很多。姑且还是调查一下那附近比较好」
茉子：「我记得哦。是在之前做祓除的地方吧?」
茉子：「要现在就去调查吗?」
水叶：「不,只要说出大致的地方,折中着让我去也可以――」
丛雨：「让吾辈去吧」
芳乃：「丛雨大人去吗?」
水叶：「.........?」
丛雨：「毕竟是这样小的碎片。即便是知道大致范围,也不容易找到」
丛雨：「但换做吾辈,尽管很微弱,但还是能够感觉到它的气息的」
我/将臣：「确实是这样啦」
我/将臣：「.........。那么......虽然不太好意思,但能够拜托你吗」
丛雨：「嗯」
我/将臣：「啊! 但到了晚上可要好好地回来哦? 我会担心的」
丛雨：「主人才是,别擅自做什么危险的事情哦」
旁白：说完,小丛雨的身影就消失了。
水叶：「......丛雨大人给出了什么意见吗?」
我/将臣：「没有,她只是为了调查那个碎片、往山里去了」
茉子：「她是代替我去调查的」
水叶：「这、这样啊......?」
水叶：「因为我完全看不见。你们三个人就像是在谈论幽灵一样。有点恐怖呢」
我/将臣：「那那种话最好还是不要在她本人面前说比较好哦。把她当做幽灵的话,她会生气的」
水叶：「就算你这么说......可我就是看不见她本人啊」
水叶：「不过丛雨大人能够去调查,也真是帮了我大忙了。我就领受她的好意吧」
水叶：「这么一来,我也能专心查阅资料了」
我/将臣：「......资料......」
水叶：「总而言之,那个碎片就由我来调查吧。差不多到诊所开门的时间了」
水叶：「你们就去完成学生的本分吧,现在已经是开始上课的时间了哦」
茉子：「好的。我明白了」
芳乃：「那我们就告辞了」
我/将臣：「.........」
芳乃：「有地先生?」
旁白：看到没有从原地挪开的我,朝武小姐感到有些不可思议。
我/将臣：「抱歉。你们能先走一步吗?」
我/将臣：「我还有点事要跟驹川小姐说。你们别在意。我马上就会跟上去的」
芳乃：「是吗......我明白了」
旁白：两人点点头,就这样离开了诊所。
旁白：房间里就剩我和驹川小姐两个人了。
水叶：「......那么,到底有什么事呢?」
我/将臣：「您说的资料,是有关诅咒之神和诅咒的吧?」
我/将臣：「那些资料......能让我也看看吗?」
水叶：「那倒是没关系......怎么了吗?」
我/将臣：「我至今为止,满脑子都在想要怎样跟作祟之神战斗」
我/将臣：「但真正的目的,是为了解除诅咒」
我/将臣：「为此,我想着一定要知道更多的事情才行。所以......」
水叶：「......是吗。毕竟有地君是外地人啊」
水叶：「因为跟诅咒有关的人在小时候就已经听说过相关说明了,我这算是完全失算了呢」
水叶：「可是......嗯ー......」
我/将臣：「不能说吗?」
水叶：「不是不能说,但为什么要找我呢?」
水叶：「要问诅咒相关的事情,问芳乃大人和安晴大人还比较快」
我/将臣：「那是因为......」
我/将臣：「关于诅咒,我有点在意」
我/将臣：「在您当初给我说明的时候,朝武小姐不是说过『不需要说非必要的话』吗?」
我/将臣：「这让我有些在意......」
安晴：「那个啊......嗯。发生了很多事哦。自从作祟开始以来,已经经过了几百年了呢」
旁白：这时候,我忽然回想起了当时的对话。
旁白：以及安晴先生当时那种感情复杂的笑容。
旁白：而且......。
芳乃：「......我明白了。但是,请跟我约定,只说必要的事情」
旁白：我跟朝武小姐的关系也跟当时不一样了。
旁白：虽说如此,但回想起当时我们俩之间的气氛,感觉还是不要轻易深入追问比较好。
我/将臣：「要是我强烈要求,他们或许是会告诉我的。但是......」
我/将臣：「他们之所以没对我说明......或许是因为我没必要知道,又或是他们不想让我知道」
我/将臣：「如果是这样的话,我这种行为就会伤害到他们的」
我/将臣：「可继续无知下去的不行的......所以我一直在思考自己该怎么办」
水叶：「资料是最难搞到手的呢,原来如此」
水叶：「......嗯ー......我知道了,好吧」
我/将臣：「谢谢您」
水叶：「呃ー......要给你哪份资料最好呢? 有地君你什么都不知道吧?」
我/将臣：「我从安晴先生那儿听说过传说也有跟事实不同的部分」
我/将臣：「但具体内容就什么都不知道了」
水叶：「不同啊......那是为了祭典活动而加工过的。事实可要更加血腥哦」
水叶：「简单地拣重点说,就是朝武家从前有两个继承人」
水叶：「长男奉行快乐主义,只要是有趣的事情,不管什么都会飞扑过去,思维非常狭隘」
水叶：「他是个自己的欲求得不到满足就会暴躁起来,还是个任意妄为、不把他人放在眼内,只凭自己的感觉行动」
水叶：「相对地,次男则是人格高尚的人。他学习治理土地的方法,擅长武艺,不管是家臣还是百姓都很仰慕他」
水叶：「要问这两人谁更适合继承家业,当然是『弟弟来继承』的呼声更大了」
水叶：「即便是感到难以接受的长男想要夺去继承人之位,愿意追随他的家臣也很少。甚至还有发生叛乱的情况」
水叶：「邻国人便教唆了这样的长男」
水叶：「同意了这个提议的长男带着邻国的人谋反了。原本的事情就是这么一回事」
我/将臣：「原来是继承人之争啊」
水叶：「血淋淋的骨肉相残戏码,不是没法吸引观光客吗?」
水叶：「所以就改编成了妖怪教唆人,战争的背景也被大刀阔斧地砍掉了」
我/将臣：「但是......既然有丛雨丸存在,就证明妖怪的部分并不是单纯的改编加工吧?」
水叶：「是这样没错......有地君你知道诅咒吗?」
我/将臣：「大致上知道」
我/将臣：「期望自己憎恨的对象身上发生不幸,就叫做诅咒对吧?」
水叶：「没错。而诅咒也大多要强求动物的牺牲」
水叶：「长男是暴力的人。即便是用玩闹的心态伤害了动物,大概也不会感觉到有罪恶感吧」
我/将臣：「那么,所谓的妖怪是......」
水叶：「那不是唆使了当权者的妖怪,而是长男发动的诅咒这一类」
水叶：「他怨恨父亲,憎恨弟弟,给自己的亲兄弟下了诅咒」
水叶：「对长男来说,这或许只是微不足道的泄愤吧」
水叶：「但诅咒真的发生了,还接连地引起了不幸」
水叶：「出乎预料的还不仅如此」
水叶：「那个诅咒太强大了。不仅是朝武家,连整个穂织都染上了污秽」
水叶：「之后,朝武家就被土地神授予了丛雨丸,战胜了诅咒,也赢得了跟邻国的战争的胜利」
我/将臣：「可诅咒并没有消失......现在也是,有作祟之神和朝武小姐的耳朵这种」
水叶：「就是这样」
水叶：「接下来就是有地君也最想知道的,关于诅咒的内容了......」
水叶：「啊啊,有了有了」
旁白：她从书架上抽出了几本笔记。
旁白：那些并不是古老的资料,看起来还挺新的。
水叶：「这是整合了有关诅咒的事情的资料,你看看吧」
水叶：「再要往后说就太长了。而且比起不怎么好的口头说明,还是看一看容易明白」
我/将臣：「可以吗? 这不是很重要的......?」
水叶：「正如你所见,这是我从祖先的资料里总结出来的。这也是为了让你学习一下有关污秽的事情」
水叶：「原件在别的地方。话是这么说,你也要珍惜爱护一点哦? 毕竟也是费了我好一番功夫的」
我/将臣：「好的,谢谢您」
水叶：「这边归纳的是有关传承的资料。这边写得更详细些,到时候你再看看吧」
水叶：「要是有什么不明白或是在意的地方,就联系我吧」
我/将臣：「非常感谢」
芳乃：「你留在那的时间比预想中的还要久呢」
我/将臣：「你们在等我? 明明都说过你们可以先走的」
茉子：「正当我烦恼着该怎么办的时候,芳乃大人就说要等等你了」
芳乃：「......嗯、算是吧......只是觉得都到这时候了,自己先走似乎不太好」
芳乃：「我觉得这就是普通的朋友......不行的吗? 这、这种情况下,是应该老实地走掉才对的吗!?」
我/将臣：「用不着那么慌张啦。谢谢你」
芳乃：「是、是吗,太好了。我、真的......很不习惯......朋友什么的」
我/将臣：「所以说,你用不着想得那么严重啊」
我/将臣：「总而言之,谢谢你了,朝武小姐」
芳乃：「嗯」
旁白：她恐怕是对自己的行动感到很不安吧。
旁白：朝武小姐放心下来的笑脸......是至今为止看到的表情当中最可爱的。
旁白：这也应该是我们的距离比以前离得更近的证据吧......?
茉子：「那么,你都跟水叶小姐说什么了?」
我/将臣：「咦? 啊、没什么......就说了会儿话」
茉子：「啊哈......男士跟魅惑的女医生\n商量秘密的烦恼吗? 真让人在意呢」
我/将臣：「我们没有商量那种“意义深刻”的事情」
茉子：「要是有什么困难的话,也可以跟我商量的哦?」
茉子：「别看我这样,知识还是很丰富的。毕竟是女忍者呢」
我/将臣：「.........」
旁白：女忍者、女忍者......唔。似乎是不输于女医生的浪漫呢。
旁白：而且感觉色色的......。
我/将臣：「总而言之,你的好意我心领了」
我/将臣：「比起这个,我们还是先走吧」
廉太郎：「啊ー! 糟糕!」
旁白：在午休的教室内,廉太郎突然大叫了起来。
我/将臣：「怎么了? 发生什么事了?」
廉太郎：「没,就是忘记带便当了......」
我/将臣：「跑回家吧?」
廉太郎：「饶了我吧。那样做的话,在吃午饭之前,我的胃就会倒个个儿的」
我/将臣：「那就只能去小卖部买面包了」
廉太郎：「现在过去也只能买到面包了吧......」
廉太郎：「看来今天下午要忍着肚子饿了......唉......」
我/将臣：「总比连小餐包都没有的好吧?」
我/将臣：「好啦......我会把小菜分给你一点的」
廉太郎：「真的吗......得救了」
旁白：之后廉太郎打算出教室的时候,差点就跟人撞上了。
小春：「呀」
廉太郎：「啊,抱歉」
小春：「真是的ー,好危险啊ー」
廉太郎：「什么啊,原来是小春啊」
小春：「你那算什么态度啊。难得人家给你送忘带的东西呢」
廉太郎：「咦? 那难道是......」
小春：「给你,便当。明明每天都要带的,怎么就忘了呢......」
廉太郎：「真的吗!? 帮大忙了~。不愧是小春乖孩子啊」
小春：「你那发嗲的声音好恶心啊。就知道这种时候得意忘形......」
廉太郎：「好,我们开吃吧,将臣!」
我/将臣：「小春也要一起吃吗?」
小春：「嗯ー......怎么办呢。我把自己的便当放在教室里了」
我/将臣：「去拿一下又不费劲,我们不介意等等你的哦?」
旁白：虽然年级不同,但教室就在隔壁。
旁白：这里的学生还没有多到能按学年分层使用教学楼的地步。
旁白：而且这里本身就是平房。这个部分也跟其他学校挺不一样的。
小春：「难得你们邀请我......偶尔跟哥哥一起吃午饭也不错吧」
小春：「那我马上去拿哦」
我/将臣：「好」
我/将臣：「喂,你怎么就要开始吃了?」
廉太郎：「咦? 我也要等吗?」
我/将臣：「一般来说都是这样的吧」
廉太郎：「咦ー。我们整天在家里打照面,她也没有让我等的价值吧ー」
旁白：廉太郎嘴上这么说,但还是把筷子放下了。
我/将臣：「你们明明都在抱怨对方,关系却还很好呢」
廉太郎：「会吗ー? 那家伙总是很自大,让人很火大哦?」
我/将臣：「不都是因为你们能经常说上话吗?」
廉太郎：「呃,或许是这样吧」
小春：「久等了,哥哥」
廉太郎：「你难道在班里待不下去? 没有朋友?」
小春：「廉哥你好烦,我可是有朋友的啊。真是失礼ー」
廉太郎：「那你是想跟哥哥我一起吃午饭了?」
小春：「我是想跟哥哥一起吃午饭,才不是跟廉哥你一起吃呢ー」
蕾娜：「将臣ー」
我/将臣：「蕾娜」
蕾娜：「你们看起来很开心呢」
我/将臣：「是吗? 只是在斗嘴而已」
我/将臣：「话说你们兄妹就别斗嘴了,老老实实吃便当吧」
蕾娜：「果然很开心的样子呢。我也可以一起吗?」
我/将臣：「用不着请求得这么正式啦,我不介意哦」
廉太郎：「啊、我也是我也是! 一起吃午饭吧,小蕾娜!」
小春：「呃ー......哥哥。这位究竟是......?」
我/将臣：「这位是留学生,蕾娜&利西缇娜乌亚小姐」
廉太郎：「你也有听说过吧,是外公的旅馆里新雇到的职工哦」
小春：「啊,就是那位从外国请到的人?」
小春：「初次见面。我是外公的孙女,我叫鞍马小春」
蕾娜：「小春! 你是廉太郎的妹妹吧。我从大老爷那里听说了,请多关照」
小春：「啊,好的。我也要请你多关照呢」
小春：「这边的生活怎么样? 已经习惯了吗?」
蕾娜：「真是连续不断的兴奋呢。每天都很fucking」
小春：「fu......fucking?」
廉太郎：「应该是表扬的意思吧。这种时候看语境就对了,语境」
小春：「是、是这样的吗......」
旁白：话说,蕾娜是英语圈里的人来着?
小春：「但是,旅馆的工作很不容易哦。我偶尔帮个忙还会肌肉痛呢」
蕾娜：「就是这样的。其实我现在也觉得手痛」
蕾娜：「以及......来到这边之后,偶尔还会耳鸣或头疼呢」
小春：「头疼吗? 那是不是让医生帮你看看比较好?」
蕾娜：「不用了,我想一定是因为我还没有习惯工作吧。还有点睡不够的感觉」
小春：「毕竟从一大早就要开始忙到晚上呢」
蕾娜：「但是很有去做的价值! 有很多要学习的,求之不得呢」
蕾娜：「我今后也会加油的。为此首先要摄取营养才行!」
蕾娜：「噢ー! 机会难得,茉子和公主大人也要一起吃吗?」
茉子：「我们也一起吗? 芳乃大人的意思是......?」
芳乃：「如、如果不会妨碍到你们的话......」
蕾娜：「没事吗?」
廉太郎：「当然可以了」
小春：「哇、哇......跟巫女姬大人一起吃午饭,真是让人紧张啊」
旁白：综上所述,我们就把好几张桌子拼在了一起。
旁白：这么多人一起吃便当,还是第一次呢。
芳乃：「谢谢你的关心,利西缇娜乌亚小姐」
蕾娜：「不是的啦。因为大家一起吃会更香啊」
蕾娜：「还有,请随意点叫我蕾娜吧」
芳乃：「......可以吗?」
蕾娜：「当然没了个问题哟。你那样叫的话,我也比较开心」
芳乃：「那、那么............咳咳」
芳乃：「蕾、蕾蕾蕾、蕾娜......同学。也叫我芳乃吧......」
蕾娜：「好的,芳乃」
芳乃：「~~~~~~呜」
蕾娜：「啊哇哇哇!? 满、满脸通红!? 没事吗?」
芳乃：「没、没事,这只是因为紧张而已」
蕾娜：「紧张? 为啥米哟?」
芳乃：「这个......那个......我还没有习惯跟别人相互直呼名字」
蕾娜：「是这样的啊。但你不是直接叫茉子的名字吗?」
茉子：「那是因为我从小就在她身边服侍了」
廉太郎：「“巫女姫大人”这种叫法已经深入我们的骨髓了」
小春：「直呼其名......感觉有点惶恐呢」
蕾娜：「是这样的啊」
茉子：「也是因为这个我们从小在这里长大的地方习惯吧」
芳乃：「蕾娜同学不介意的话,就叫我芳乃吧」
蕾娜：「我明白了,芳乃」
蕾娜：「哈呜哈呜......嗯呼。日本的便当果然非常美味呢」
小春：「外国的便当是怎么样的?」
蕾娜：「多是三明治和意面......还有切碎的蔬菜和一整个的水果......」
蕾娜：「实在是说不上色彩丰富,挺无聊的」
茉子：「说起来,我有听说过海外人士看到日本的便当会觉得很惊讶呢」
蕾娜：「是的。厨师长做的料理很好吃」
蕾娜：「要试试吗?」
茉子：「可以吗? 那么......我不客气了......啊呜」
蕾娜：「芳乃也请吃吧」
芳乃：「那么......啊呜......嗯,好吃」
茉子：「不愧是专业的,连做个便当也与众不同啊」
芳乃：「如、如果你不介意的话......也试试我这边的吧」
蕾娜：「非常感谢。哈呜......嗯ー,这边的也很好吃呢」
蕾娜：「这也是芳乃自己做的吗?」
芳乃：「不,这是茉子为我做的」
蕾娜：「噢ー! 茉子的料理做得真好啊」
茉子：「多谢夸奖」
蕾娜：「小春的便当是小春自己做的吗?」
小春：「不,怎么会呢。是妈妈为我做的」
蕾娜：「要交换一下吗? 厨师长的鸡皮流绑,很好吃的哦」
小春：「鸡皮......流绑?」
芳乃：「应该是说金平牛蒡吧?」
小春：「啊、对哦。繁叔应该不会做些奇怪的料理的」
蕾娜：「噢ー,是这样啊。小春认识厨师长呢」
蕾娜：「那就不交换了?」
小春：「不、不是,我不是这个意思。我也想久违地吃吃繁叔的料理」
小春：「所以说,如果你不介意的话,就请跟我交换吧」
蕾娜：「好的,我很乐意」
小春：「作为金平牛蒡的交换,请你吃点辣煮芋头吧」
蕾娜：「噢ー! 非常感谢」
我/将臣：「.........」
廉太郎：「......真好的,这种情景。棒极了」
我/将臣：「确实」
旁白：我也打心底地同意他说的这句话。
旁白：虽然男生聚在一起吃饭也能有说有笑,却没有她们那种其乐融融的气氛。
旁白：看着她们都觉得开心起来了。
廉太郎：「我说你,自从来到这里之后,就一直跟巫女姬大人一起生活吧?」
我/将臣：「嗯,算是吧」
廉太郎：「就算没到在你的后背留下抓痕的地步,也至少有点进展吧? 你们做到哪一步啦?」
我/将臣：「.........」
廉太郎：「看你那迟钝的反应......难道是什么都没有发生?」
我/将臣：「怎么可能做那种事啊,我们是住在一起的啊」
我/将臣：「要是把气氛搞僵了怎么办」
廉太郎：「失望ー。你怎么能想那种无聊的事情啊」
廉太郎：「老实讲......你跟那么可爱的女孩子在一起,就没有欲望吗?」
我/将臣：%138;「当然有啊! 别开玩笑了!」
我/将臣：「你怎么能懂啊!? 我有多辛苦!」
旁白：刚洗完澡出来的味道很好闻,穿着睡衣的模样莫名地性感,早上还毫无防备!
旁白：其余还有,把胸部压过来啦,用胸部夹住我啦,坐在我的肚子上啦。
旁白：这让我怎么能心猿意马啊!
我/将臣：「话是这么说......但我也不能仅凭冲动行事啊」
旁白：区切りがつかないままでは、そんな风にはならない気がする。
廉太郎：「那也是。毕竟是巫女姬大人啊」
我/将臣：「我可是积累了不少“压力”的......」
廉太郎：「你在“压力”大的时候是怎么做的? 而且你还寄人篱下呢」
我/将臣：「那是能在这里说的话吗?」
廉太郎：「你看那些女孩子们在交换便当的配菜呢。我们也来交换下精神上的小菜呗」
我/将臣：「渣! 你太渣了!」
廉太郎：「但这是很重要的事情哦。要是暴走了的话,可是会很麻烦的」
廉太郎：「但你应该不至于把那些精神上的小菜都带到那边去吧?」
我/将臣：「......呃、算是吧」
旁白：虽然这个时代,网上也充斥着各种各样的免费素材......但智能手机的屏幕毕竟还是太小了......。
我/将臣：「这边有卖那种东西吗?」
廉太郎：「你说便利店? 穂织跟这些色色的东西完全无缘啊」
廉太郎：「反倒有人整个家庭都排斥这些东西呢。这地儿不适宜年轻男人生存啊」
廉太郎：「就算在网上购买,最快也要花两天才能到」
我/将臣：「网购啊......」
旁白：网购太危险了。
廉太郎：「没办法。就让我助你一臂之力,把迷藏的收藏品借给你吧」
我/将臣：「表哥的秘藏品啊」
旁白：虽然因为我没有兄弟,所以不太清楚,但这样交换小黄书来看难道是很平常的吗?
旁白：男性朋友之间相互借阅倒是常有。
廉太郎：「如果你没有兴趣的话,我也不会勉强你啦」
我/将臣：「别这么急着下结论啊! 谁都没有说过不感兴趣这种话吧!」
廉太郎：「毕竟你也是个男人啊」
旁白：女孩子们完全没有注意到我们在聊这些傻话,依旧是花儿盛开一般的气氛。
成美：「嗳嗳,如果你们不介意的话,能不能让我们也来交换一下呢?」
成美：「我用汉堡肉来换」
典子：「那么我就用这个酿莲藕(藕盒子)作为祭品,召唤芝麻拌菜吧ー」
成美：「我说你,别这样点单啊」
典子：「唉嘿嘿~」
芳乃：「给,我不介意的」
典子：「真的吗!? 谢谢你,巫女姬大人」
旁白：在教室里跟朋友这样自然地对话的朝武小姐,实在是少见。
旁白：她本人也似乎挺享受这种接触的。
旁白：嗯,她身边带着那种自然的气氛的时候最可爱了。
旁白：看来我们重新建立起关系来也是有价值的呢。
比奈实：「今天的课就上到这里。那么各位,回家路上要注意安全啊」
旁白：老师打完招呼之后,同学们也离开了教室。
我/将臣：「那我就先去锻炼了」
我/将臣：「跟往常一样,我到了吃晚饭的时候就会回来的了」
茉子：「我明白了」
芳乃：「那就稍后见吧」
我/将臣：「嗯,稍后见」
茉子：「那么,我们也回去吧」
芳乃：「啊、等等。有人打电话过来了......是水叶小姐?」
我/将臣：「我回来了」
旁白：这句一开始让我感到不好意思的话,如今也完全习惯了。
茉子：「啊,欢迎回来。锻炼辛苦了」
我/将臣：「常陆也是,辛苦你做家务了」
茉子：「不好意思。晚饭还没做好,能再等一会儿吗?」
我/将臣：「不慌。话说――」
我/将臣：「小丛雨还没回来吗?」
茉子：「是的。我没有见到她」
我/将臣：「是吗......」
旁白：她还在找吗?
旁白：马上就要天黑了......没事吧?
我/将臣：「既然是丛雨丸的管理者,那么小丛雨会不会也被作祟之神给盯上?」
茉子：「没有听说过呢。应该不用担心吧」
茉子：「啊、不好。火没关」
旁白：就算不用担心被作祟之神盯上,夜晚的大山还是挺恐怖的。
旁白：而且她还害怕幽灵之类的......真的没问题吗?
我/将臣：「就算想要去找,但擅自进山里也不太妙啊」
旁白：只能等了吗......。
旁白：我回到房间之后,在换上家居服之前,就先从书包里拿出了笔记本。
旁白：之后浏览起了驹川小姐借给我的资料。
旁白：关于这片土地上到底有什么,那基本上就跟当时听到的一样,是继承人的相互争斗。
旁白：而笔记本上则记载着较为详细的情况。
旁白：当时的诅咒并不仅仅只影响到朝武家这个个体,而是给整个穂织都带来了灾厄。
旁白：因荒年而闹饥荒,流行病,还有因豪雨造成的砂石滑坡、河川泛滥。
旁白：不幸之事接连发生。而邻国则趁机攻打了过来。
旁白：在被人逼入穷途末路、只得求神拜佛的时候,次男做了个不可思议的梦。
旁白：他在梦里得知了某柄刀的存在。还有战胜诅咒的方法。以及为此所需要的牺牲。
旁白：以抓住最后一根救命稻草的心态遵从了梦里的方法,选上的便是“身体生来就不太好的农家少女”。
我/将臣：「......这就是小丛雨吗」
旁白：以少女作为人柱,朝武便被授予了身为神刀的【丛雨丸】。
旁白：以此祓除不幸,并实行了突袭敌方本阵地的、乾坤一掷的奇袭。
旁白：本以为朝武家会因为诅咒而径自毁灭,从而完全放松了警惕的邻国士兵根本无从应对。
旁白：拿下对方大将的首级之后,他们就直接败退了。身为神轿的长男,也在战斗之中被次男讨伐了。
旁白：『这是身为血亲应该做的事情吗 是身为弟弟应该做的事情吗』
旁白：『这份怨恨绝对要雪晴 不管是过了多久都一样 别忘了 我不原谅你 我要未来永远地诅咒你 我要把你们全都消灭』
旁白：他就这样留下了一番怨恨的话语......。
我/将臣：「但不仅是口头警告......诅咒的力量真的残留下来了」
旁白：山里诞生了作祟之神,名为朝武芳乃的少女长出的兽耳也正是诅咒的证明......。
旁白：考虑到在巫女姬身上长出来的耳朵,应该是使用了狗的动物灵的诅咒。
旁白：野兽,也是所谓的犬神,其力量比预想之中的还要强大。。
旁白：尽管将祓除附身之物的方法试了个遍,诅咒也依旧没有衰弱的迹象,代代的巫女姬也依旧在祓除着污秽。
我/将臣：「.........」
旁白：怎么回事? 虽然只是一点,但我从前开始就感觉到有些在意了。
旁白：看过这些资料之后非但没有拭去,反而变得更加在意了。
我/将臣：「......嗯ー......」
旁白：就在我苦恼地哼哼的时候,房间里突然出现了一个人影。
丛雨：「吾辈回来了哦,主人」
我/将臣：「啊啊,欢迎回来。真晚啊,我很担心你哦」
丛雨：「不好意思啊。本想找得差不多就行了,可意外地多花了时间」
我/将臣：「你没事就好」
我/将臣：「不过小丛雨,你跑到夜晚的大山里也没事吗?」
丛雨：「不用担心诅咒的事情。吾辈从未被作祟之神袭击过」
我/将臣：「是吗」
丛雨：「但、但但但是,夜晚的大山还是有点恐怖的......」
我/将臣：「我就知道」
旁白：我像是对待小孩子一样,温柔地抚摸着小丛雨的头。
旁白：她就像小猫撒娇一样扭了扭身子,并没有讨厌我这么做。
我/将臣：「那么,结果如何了? 有发现什么吗?」
丛雨：「没有......很遗憾......。虽然吾辈已经找过很多地方了......」
我/将臣：「可能已经没有别的了吧?」
丛雨：「也可能是你手里的碎片是比较大的,其他的比较小......」
丛雨：「要是比手头的这个还小的话,吾辈也实在难以感知了」
我/将臣：「是吗......」
丛雨：「但吾辈只在一个地方找过。今后也会继续去找的。反正主人在上学的时候,吾辈是很闲的」
我/将臣：「那不好意思,就拜托你了」
我/将臣：「好了......」
旁白：注意力也被打断了。
旁白：晚饭应该差不多做好了吧......去客厅看看吧?
旁白：正当我想站起来的时候,就听到门外传来了声音。
芳乃：「请问......有地先生,你在吗?」
我/将臣：「朝武小姐? 请进」
芳乃：「失礼了。啊、丛雨大人。您回来啦。欢迎回来」
芳乃：「山里面怎么样了?」
丛雨：「没能得出成果。明天再把搜索范围扩大一点看看」
芳乃：「明白了。真不好意思,拜托您了」
我/将臣：「那么,我们先去吃晚饭吧」
旁白：我放下了手里的笔记本,\n打算去客厅――
芳乃：「.........」
旁白：朝武小姐却不知为何站在原地,看着房间的里面。
旁白：正确地说,是看着我放在一边的笔记本。
我/将臣：「.........? 朝武小姐,你怎么了?」
芳乃：「那个......有地先生!」
我/将臣：「我、我在,怎么了?」
芳乃：「能稍微占用你一点时间吗? 我有话想跟你说」
我/将臣：「当然没问题了......怎么? 是很严肃的事情吗?」
旁白：朝武小姐身上的气场紧绷到让人不禁这么问。
旁白：有点恐怖啊......。
芳乃：「之后我会全都告诉你的。吃过晚饭之后,能来一趟我的房间吗?」
我/将臣：「我、我明白了」
芳乃：「谢谢你」
我/将臣：「.........」
丛雨：「怎么感觉剑拔弩张的」
我/将臣：「果然会让人这么想吗?」
丛雨：「是吾辈不在的时候,你惹她生气了吗?」
我/将臣：「不,我完全没有头绪啊......」
我/将臣：「我害怕,能跟我一起去吗?」
丛雨：「免了吧。吾辈可不想被你卷进去」
丛雨：「还有啊,既然她没有把吾辈叫上,那就是只想让主人你一个人过去吧?」
我/将臣：「那......或许吧......」
旁白：没办法,只能下定决心一个人过去了。
我/将臣：「.........」
旁白：我静静地吃完晚饭之后,就按照约定去了朝武小姐的房间。
旁白：我站在房门口,稍微做了个深呼吸。
我/将臣：「感觉好紧张啊......」
旁白：我现在,就要走进女......女孩子的房间里了。
旁白：我还是第一次进女孩子的房间......也不对。小时候我也去过小春的房间。
旁白：但也仅此而已了。我还是第一次到花季年华的女孩子房间里去。
旁白：照之前朝武小姐身上那种认真的气场,应该是要说什么严肃的事情吧。
旁白：明白是明白......但也让人在另一种意义上心跳加速啊。
我/将臣：「朝、朝武小姐。现、现在可以打搅你吗?」
芳乃：「好的,请进」
我/将臣：「晚、晚上好」
旁白：或许是因为房间是和室的关系,也或许是因为朝武小姐个人的兴趣,这房间并没有我想象的那种少女特色。
旁白：可这里也跟我使用的那个房间不同,有股好闻的味道。
旁白：而且一些小摆件也很有女孩子的感觉,挺可爱的。
芳乃：「不好意思,把你叫过来了。我有话想要跟有地先生说」
我/将臣：「不,我完全不介意的......像这样特意把我叫过来,还真是罕见呢。有什么事呢?」
芳乃：「......是关于诅咒的事情。你把资料借来了对吧」
我/将臣：「咦!?」
芳乃：「水叶小姐向我道歉了。说是擅自把有关诅咒的资料交给了你」
我/将臣：「......啊ー......」
我/将臣：「抱歉! 我擅自去调查了」
芳乃：「咦? 不、不对,不是这样的。我并没有生气。请把头抬起来吧」
芳乃：「我想说的不是这个......只是在想,应该好好地跟你说明一下」
芳乃：「我一直瞒着你......这一点,有地先生也已经注意到了吧」
我/将臣：「算是吧。但这是我没有必要知道的事情吧?」
芳乃：「有点不对。是我不想让你知道而已」
芳乃：「老实说,我现在还有点迷惘......不知道这些有没有必要让你知道」
芳乃：「但是有地先生你说过。说『一起解开诅咒吧』。\n我也认同了这句话。所以......」
芳乃：「所以,我想好好地说出来。虽然像是在自我满足一样......但你能听我说吗?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「好的,当然了」
旁白：我自然而然地挺直后背,端正了姿势。
旁白：然后静静地等待着朝武。
芳乃：「有地先生看过水叶小姐的资料了吗?」
我/将臣：「大致上浏览了一下」
芳乃：「那你就没有感到有什么疑问吗?」
我/将臣：「......是有在意的事情」
我/将臣：「在死后残存的强烈怨念,其诅咒诞生出了作祟之神。这个我是明白的」
我/将臣：「但是耳朵呢? 资料上面说这是被诅咒的证明,但真的仅此而已吗......?」
我/将臣：「在人死后还能残留下来的强烈怨恨,竟只是让人长出耳朵来,这让我有些在意――」
芳乃：「.........」
我/将臣：「啊! 不是,抱歉! 对朝武小姐来说,这并不是『仅此而已』的问题对吧!」
我/将臣：「是我说得太轻巧了!」
我/将臣：「啊啊,另外还有,上面写着“每一代的巫女姬”,要是巫女姬生下了男孩,那就不叫“姬”了,应该叫什么呢?男孩也会长出耳朵来吗?」
芳乃：「生不出来的哦,男孩子」
我/将臣：「......咦? 那是什么意思――」
芳乃：「朝武家没有生过男孩子,在这几百年里,一个都没有」
我/将臣：「你说一个都没有......」
芳乃：「驹川家有留着详细的家谱,那些应该没有包含在资料里面吧?」
我/将臣：「嗯。只有以前发生的战争,还有跟诅咒相关的资料」
芳乃：「水叶小姐也一定是觉得让我亲口说比较好吧」
芳乃：「正如有地先生你疑惑的那样。强大的诅咒之力体现出来的表征只是长出了耳朵,但还有其他的效果」
我/将臣：「那就是无法生育男孩的诅咒?」
芳乃：「应该是想要让朝武家绝后吧」
芳乃：「而朝武家能够生育的孩子也只有一个人」
我/将臣：「这也是诅咒?」
芳乃：「这个......我们也不知道。怀上第二胎也或许是偶然」
芳乃：「想要生第二胎的人很少。首先是母体承受不住」
芳乃：「朝武家是早逝的家系。最长寿的人也不过50左右。我的妈妈也在不久前去世了」
我/将臣：「.........」
旁白：也就是说......朝武小姐也会......?
旁白：虽然我没有把这话说出口,但一定已经表现在我的脸上了吧。
旁白：毕竟我不擅长隐瞒事情。
芳乃：「话虽如此......但也没有人膝下无子就去世的」
芳乃：「我的健康也没有问题,应该不会马上就变成那样的」
我/将臣：「是吗」
芳乃：「我必须要解除这个诅咒。要不然......」
芳乃：「.........」
芳乃：「对不起。刚才那句话,你就当没听到吧」
芳乃：「总而言之......这就是我一直在隐瞒你的事情」
我/将臣：「.........」
旁白：我至今为止的行动,在我的脑海里一闪而过。
旁白：那种事......我一直都没有发现。
旁白：或许我说了什么没神经的话。也或许做了什么会伤害到她的事情。
旁白：后悔的感觉在我心中不住翻腾。
我/将臣：「那个,该怎么说呢......我似乎让你说了不想说的事情――」
芳乃：「不是的。一开始也说过了,这是我想让有地先生你知道的」
芳乃：「所以......请不要道歉」
我/将臣：「朝武小姐......」
芳乃：「我并不是想要你做什么才告诉你的。你也不需要改变自己的态度」
芳乃：「只是觉得,要坦然面对你而已」
芳乃：「虽说希望有地先生你不要太过在意......但我还是希望......你的态度能跟一直以来的一样」
我/将臣：「.........」
旁白：啊啊......我总算知道她之前为什么要瞒着我了。
旁白：要是一开始就听到这种事的话,我一定会同情朝武小姐的吧。
旁白：或许会小心翼翼把她当瓷娃娃似的。
旁白：而后......还会擅自背负起朝武小姐的情况,带着一股责任感去做祓除。
旁白：朝武小姐无法忍受我这么做。她并不希望有人擅自背负起自己的情况。
旁白：.........。
我/将臣：「......也对。太过小心翼翼也不好」
我/将臣：「毕竟是我提出来说要做朋友的」
我/将臣：「谢谢你跟我说这些。谢谢你相信我」
芳乃：「.........」
我/将臣：「嗯,我又有干劲了。要加油才行」
芳乃：「那、那个――」
我/将臣：「别误会。诅咒也并不是与我无关的。而且......」
我/将臣：「重视朋友是人之常情啊。倒不如说,这才是朋友呢」
芳乃：「..................嗯,对不起。我的被害妄想或许太强了点」
我/将臣：「就是啊。我们的目的可是一点都没变的」
我/将臣：「跟我一起去寻找方法吧」
芳乃：「......好的」
丛雨：「哦,回来啦。怎么样了,主人? 被骂了吗?」
我/将臣：「不,不是这样的」
我/将臣：「比起这个,小丛雨......你以前跟我说过的对吧。我被丛雨丸选中这件事是有意义的」
我/将臣：「那是指,有我能够力所能及的事情对吧?」
丛雨：「嗯,吾辈是这么想的」
我/将臣：「......嗯」
我/将臣：「我会加油的」
我/将臣：「我要加油」
旁白：并不是说至今为止就没有努力过了。而是心底涌上了想要更加努力的冲动。
旁白：虽然先还没有找到解除诅咒的方法,也完全不知道该怎么办。
旁白：但我绝对不会放弃。我再一次地下定了决心。
我/将臣：「借我力量吧」
丛雨：「虽然不是很明白发生了什么事......」
丛雨：「但这就是吾辈的任务,尽管依赖吾辈吧」
我/将臣：「谢谢你」
我/将臣：「好,要鼓起劲儿啰!」
我/将臣：「嗯嗯......」
旁白：一如既往地在房间里醒过来的我,慢慢地直起了身。
我/将臣：「......要换衣服才行」
旁白：都已经老大不小了,总是这样起不来床可不行。
旁白：要振作一点啊......!
我/将臣：「今天也拜托您了」
廉太郎：「呜哇ー......那个将臣真的有在锻炼啊」
我/将臣：「廉太郎? 你在这里做什么?」
廉太郎：「我听外公说,你又开始练剑道了」
廉太郎：「而且还是主动拜托他给你训练的,真是令人惊讶」
廉太郎：「我可得确认一下! 就是这样啦」
我/将臣：「你是特地过来看的? 还这么早就过来了?」
廉太郎：「一半一半吧。剩下的一半......是被强制的」
玄十郎：「你也太松懈了。我不要求你每天都来参加,但偶尔也要一起过来晨练」
廉太郎：「多亏了你的福,我可惹上麻烦了......难得今天是休息日呢」
廉太郎：「呼啊......啊啊啊啊~~」
我/将臣：「偶尔活动一下身体也是不错的哦」
廉太郎：「没想到竟然会从将臣嘴里听到这种话啊......」
廉太郎：「不过,你为什么又开始练习了?」
我/将臣：「嗯? 那个嘛......为了身体健康? 大概吧?」
廉太郎：「你身体有哪里不好吗?」
我/将臣：「不是。只是觉得每天懒懒散散的也不好」
廉太郎：「可你的训练菜单却是相当地累人呢」
廉太郎：「你那下午的锻炼算什么啊。挥砍练习一个小时之类的。这已经超过了锻炼身体健康的范畴了吧」
我/将臣：「啊ー......那个啊。关于那个......我也练得想吐、想死、又想哭呢」
旁白：但相对地,在做祓除的时候也能派上用场。
廉太郎：「外公还是这么斯巴达啊」
我/将臣：「好啦,早上只是锻炼体力而已。还是对健康有好处的」
玄十郎：「你们俩要说闲话到什么时候啊。差不多要开始了哦」
廉太郎&将臣：『是』
旁白：就这样,廉太郎也跟我一样,练上了平日里的\n项目。
玄十郎：「廉太郎! 别在那瞌睡,给我好好跑到最后!」
廉太郎：「好嘞ー!」
廉太郎：「呜噗......侧腹好痛......」
玄十郎：「就算这样也别停手啊,廉太郎!!」
廉太郎：「好嘞ーー!!」
玄十郎：「廉太郎!!!」
廉太郎：「好ーーー嘞!!!」
玄十郎：「那么,今天就到这里」
廉太郎：「哈、哈啊、哈啊啊、感谢......您的指导,哈啊、哈啊」
我/将臣：「没事吧你?」
廉太郎：「已经不行了,真的顶不住了......都眼冒金星了」
廉太郎：「亏你每天都能做这样的锻炼啊」
我/将臣：「身体已经稍微习惯了。即便如此,我也完全赢不了外公」
我/将臣：「就连一分都没有从他手里得过」
玄十郎：「你有预备动作,所以容易被人看出来」
玄十郎：「想要打到对方的心情太过急切,导致你下一步的动作完全暴露出来了」
我/将臣：「......是这样的吗......?」
旁白：预备动作啊......。
旁白：虽然有听说过,但还不是很有实感呢。
廉太郎：「真是的,这简直练得比以前还认真不是吗......?」
我/将臣：「你也试试每天都参加怎样?」
廉太郎：「我可不要。谁要练这些啊」
我/将臣：「运动完之后,感觉吃饭也会更香哦?」
廉太郎：「练这些别说是让人觉得饭香了,我都要吐了好吗ー!」
廉太郎：「幸好今天是星期六。如果这是工作日的话,我简直都不想上学了」
我/将臣：「要喝水吗?」
旁白：廉太郎甚至没有回答,就抢也似的拿走了水瓶。
旁白：之后就那样一口气地往下灌。
廉太郎：「噗哈,哈啊ー......活过来了」
我/将臣：「好了,既然都练完了,也差不多该回去了」
廉太郎：「说起来,你今天要干啥?」
我/将臣：「下午跟外公一起锻炼。除此之外就没别的事情了」
廉太郎：「呜呃......你还真要练啊。偶尔休息一下不好吗?」
廉太郎：「每天的负担都这么重,反而会搞坏身体的哦」
玄十郎：「也是......偶尔休息一下也不坏」
我/将臣：「外公?」
玄十郎：「今天就稍微练习一下步法和空挥吧,之后就可以结束了」
廉太郎：「这也要练空挥和步法哦......?」
玄十郎：「这是基本中的基本。要每天练习巩固基础才行」
廉太郎：「你也真不容易啊......。不过你在开口拜托外公的时候,大概就已经做好觉悟了吧」
廉太郎：「那么,要不要去玩? 外公也已经许可了」
我/将臣：「要去哪儿玩?」
廉太郎：「还没决定,但我下午超级有空的」
廉太郎：「总而言之,之后到“田心屋”集合怎么样?」
我/将臣：「我想想......」
旁白：这不是偷懒,而是休息......还是可以的吧。
我/将臣：「我明白了。是到芦花姐的店里集合对吧?」
玄十郎：「对了。既然如此,我也要拜托你一件事――」
我/将臣：「能打搅一下吗?」
茉子：「嗯? 什么事?」
芳乃：「有什么困扰吗?」
我/将臣：「不,我想问问你们俩今天的预定」
茉子：「打扫好而洗衣服都已经搞定了,之后做午饭和整理洗好的衣服。再往后就是准备晚饭了」
芳乃：「我还是跟以往一样,练习舞蹈......之后也就是学习了吧」
我/将臣：「如果不介意的话,要不要去玩? 实际上,我今天跟廉太郎约好一起去逛街来着」
芳乃：「难不成,是要让我们也去?」
我/将臣：「偶尔放松一下如何?」
丛雨：「吾辈也觉得这是个好主意」
丛雨：「芳乃和茉子,都没有跟谁一起去玩过吧?」
茉子：「但是......会不会打搅到你们?」
我/将臣：「不会啦。你们要是能一起来的话,我反倒会高兴呢」
芳乃：「我......无所谓。如果只是这样的话」
我/将臣：「谢谢。抱歉突然提出来哦」
芳乃：「别在意。毕竟我们约好要了解彼此的」
茉子：「是啊。毕竟是“亲多关照”的关系呢」
芳乃：「咦咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! \n别再提那个了啊啊啊啊啊啊啊」
旁白：常陆难道是天然腹黑?
茉子：「对不起,芳乃大人。我郑重道歉,请别那么生气」
芳乃：「我没有生气」
茉子：「真的吗? 但你一直都闭口不言不是吗?」
芳乃：「那是......」
芳乃：「跟朋友一起去玩,要怎么做才好啊? 我还是第一次出去玩,好紧张......心脏都狂跳不止了......」
芳乃：「是、是穿正装去比较好吗?」
茉子：「就穿现在这身去好啦。毕竟只是去玩而已」
芳乃：「但我姑且还是准备新衣服比较好吧」
茉子：「不需要做到那种地步啦」
芳乃：「可是......难得受到人家的邀请,要是有什么失礼之处的话,\n会给邀请我们的有地先生添麻烦的......」
茉子：「你想太多了。不需要那么死板啊」
茉子：「就这样自然不做作,是最好的了」
芳乃：「这反而最难啊。真是的,该怎么办呢......」
茉子：「.........」
芳乃：「怎么了?」
茉子：「没ー事ー,只是第一次见到这样烦恼的芳乃大人呢」
芳乃：「别取笑我了,快帮帮忙!」
茉子：「所以说,自然一点就好啦ー」
芳乃：「那么,父亲,我稍微出去一趟」
安晴：「好,路上小心」
丛雨：「好了,吾辈也去搜索吧」
芳乃：「对不起啊,小丛雨。感觉全都推给你了」
丛雨：「别在意。再说,芳乃也绷得太紧了。这是个好机会,今天就好好休息吧」
丛雨：「比起感谢吾辈,还是制造些你们这个年级相应的回忆吧。那样也不坏哦」
芳乃：「.........」
丛雨：「而且吾辈真的很开心。因为在主人出现之前,吾辈就只能在一旁眼巴巴地看着」
丛雨：「吾辈也有自己能做到的事情,感觉不坏。就交给吾辈吧」
芳乃：「......谢谢您」
茉子：「那么,是要在哪里集合?」
我/将臣：「在跟廉太郎集合之前,我要先去一趟志那都庄」
芳乃：「那是......」
蕾娜：「~~~♪」
旁白：我们来到志那都庄的时候,蕾娜正心情很好地打扫着正面的玄关。
蕾娜：「噢ー? 将臣? 还有芳乃和茉子也来了」
蕾娜：「怎么了吗? 找大老爷有事吗?」
我/将臣：「不,今天不是来找外公的,而是来找蕾娜你的」
蕾娜：「找我? 非常抱歉,我现在正在工作,没什么时间」
我/将臣：「咦? 外公没跟你说吗?」
蕾娜：「说什么了?」
我/将臣：「蕾娜你下午可以休息了哦」
蕾娜：「.........? 还是第一次听哦?」
蕾娜：「说起来......我在被人吩咐说要打扫这里之后,就没再听说有别的工作了」
心子：「利西缇娜乌亚小姐,打扫已经结束了吗?」
蕾娜：「老板娘。是的,已经打扫好了是也」
心子：「......语尾太有礼貌了,反而变得有些奇怪」
蕾娜：「Oh......非常抱歉」
心子：「今后也要继续学习日语啊」
蕾娜：「拜托您了」
我/将臣：「请问,猪谷小姐」
心子：「我已经听大老爷说过了」
心子：「虽然很抱歉给你添麻烦,但利西缇娜乌亚小姐就拜托您多关照了」
我/将臣：「好的,没问题」
心子：「那么,利西缇娜乌亚小姐,你今天就好好休息吧」
旁白：说完,猪谷小姐就回到了旅馆里面。
蕾娜：「休息啊......真没想到」
我/将臣：「所以说,要不要一起去玩?」
蕾娜：「既然如此,我有一事相求」
芳乃：「请说,是什么事呢?」
蕾娜：「我想试试芳乃穿的那种衣服!」
蕾娜：「毕竟难得来到穂织嘛」
芳乃：「我明白了。那就去买衣服吧」
蕾娜：「感谢乱击稚嫩是也!」
蕾娜：「那我这就去换衣服了,请稍微等等哦ー」
芳乃：「衣服是在这边买的哦」
蕾娜：「Ohー! 就是这个,我就是想要这个啊ー」
蕾娜：「所谓入乡随富嘛」
旁白：那不就变成澳大利亚了吗?
蕾娜：「那就赶紧去吧!」
蕾娜：「话虽如此,太高级也买不起啊......」
芳乃：「种类还是很丰富的,应该没问题的哦」
旁白：蕾娜和朝武小姐就这样走进了店里。
茉子：「话是这么说,但不知道有没有适合她那个身材的衣服,\n还真是有些不安啊」
我/将臣：「毕竟她是那种身材的嘛ー」
旁白：大得撞上去都会回弹......。
旁白：现在也是撑起了衬衫......都几乎能看见肚脐了。
旁白：......这衣服本来应该是要遮住肚子的吧?
我/将臣：「但和服的尺码比较宽松,应该没问题吧?」
茉子：「已经改良到了这种地步的话,袖长、肩宽、衣长之类的......基本上也跟洋装没有区别了」
我/将臣：「也对」
茉子：「但因为最近会有观光客去买,尺寸也应该有很多种吧」
我/将臣：「那应该就没问题了吧? 总而言之,就交给你们吧」
茉子：「你不跟我们一起选衣服吗?」
我/将臣：「我没什么穿搭品味啦」
茉子：「观赏女孩子的换衣秀也是很开心的哦? 呵呵」
我/将臣：「这确实让人挺感兴趣的......但里头都是女人。我不好意思」
旁白：店里全是女性的话,我真不知道往哪儿站。
旁白：冒冒失失就在店里闲晃的话,搞不好还会被当成可疑人物呢。
我/将臣：「挺不方便的,还是回头你告诉我好了」
茉子：「我明白了。那我去去就回」
旁白：常陆说着就颇有兴致地走进店里去了。
旁白：我就在店门口随便打发着时间。
我/将臣：「.........」
旁白：可今天的日照可真是毒辣啊。
旁白：希望她们选衣服不要太花时间才好。
旁白：女性买东西总是很花时间。这点似乎在海外也是一样的。
旁白：但这次大概一个小时就搞定了。
旁白：考虑到这次的买衣服是在预料之外的,也算是没有烦恼着选太久吧。
旁白：老实说,还以为她们花的时间会更长些呢。
蕾娜：「锵锵锵ー! 衣服换好了哦!」
旁白：蕾娜高兴地从店里蹦了出来。
旁白：她的打扮跟刚才完全不同,非常地适合她。
旁白：发型也配合着衣服改变了......显得十分可爱。
蕾娜：「怎么样呢,将臣? 会很怪吗?」
旁白：觉得挺可爱的
旁白：不奇怪哦
我/将臣：「我觉得很适合你,很可爱哦」
旁白：我是真的这么想的。
旁白：真的......好可爱......。
我/将臣：「不......不奇怪哦」
旁白：我不由得卡壳了一下。
旁白：真的是比预想中的更加适合她啊......。
蕾娜：「Ohー,谢谢你! 被你称赞,我很开心哦,呵呵呵」
我/将臣：「.........」
旁白：暴露的程度......还是跟平常的衣服差不多。
旁白：穿洋装的时候露出来的肚脐虽然是遮住了,但相对地则是露出了腋下。
旁白：话说,感觉看见了,胸罩......应该不是吧? \n是叫抹胸来着?
旁白：虽然心里明白,但看见露出的腋下,还是让人有点心跳加速。
旁白：不过在看到她露出肚脐的时候也挺心跳加速的就是了。
茉子：「腰带很漂亮,真可爱啊」
我/将臣：「你们还是挺快的嘛」
茉子：「是啊。因为尺码摆在这里,所以能够选择的范围就已经不多了」
我/将臣：「原来如此」
蕾娜：「~~~♪」
旁白：蕾娜开心地笑了。
旁白：看来她是真的很想穿这种衣服。
芳乃：「那么,我们这就去田心屋吧」
蕾娜：「田心屋?」
茉子：「是甘味处(日式点心店)。是吃甜点类的店铺哦」
蕾娜：「甜点! 那可真棒啊~」
我/将臣：「那我们快走吧,就在前面不远的地方」
我/将臣：「下午好」
小春：「啊、哥哥。欢迎光临ー」
我/将臣：「哎呀,小春? 你在这里做什么?」
我/将臣：「而且还穿着那种衣服......」
小春：「很怪吗? 有没有什么不对劲的......或者说,不适合我?」
我/将臣：「没,我觉得挺适合你的哦」
小春：「真......真的吗? 没说谎?」
我/将臣：「跟你说这种谎也没好处吧。是真的哦」
小春：「哎嘿,唉嘿嘿......你这么平淡地表扬我,真让人有点害羞啊。果然跟我那个笨蛋哥哥不一样」
我/将臣：「难不成,你在这里工作?」
小春：「我似乎还没跟你说过呢? 我在这里打工」
我/将臣：「打工......是吗,你在打工啊」
小春：「话虽如此,我也只是在春天开始打工的而已,没过多久」
旁白：是吗,她已经到这个年纪啦......。
旁白：本来还觉得她只是个孩子呢......打住打住。\n整个老头儿似的。
我/将臣：「说起来,廉太郎呢? 他已经来了吗?」
小春：「廉哥? 哥哥你跟廉哥有约吗?」
我/将臣：「啊啊。是要跟大家一起――」
芳乃&茉子：『......盯ー......』
我/将臣：「怎、怎么了? 干嘛用怪怪的眼神看着我」
芳乃：「......哥哥? 你们两位......是表兄妹吧?」
茉子：「我从以前开始就在想了......有地先生该不会有那种兴趣吧?」
蕾娜：「那种兴趣?」
芳乃：「呃、那个......虽然说过要了解彼此......」
芳乃：「可是这个......似乎有点太超过了」
茉子：「没想到有地先生竟然有萌妹妹角色的兴趣啊」
蕾娜：「Ohー。就是妹控啊」
我/将臣：「才不是!」
芳乃：「没事的,我们是朋友。......我会努力接受你这一面的」
蕾娜：「虽然不是很明白......但我是不是也叫你哥哥比较好? 还是说,要叫兄长大人?」
我/将臣：「只是小春从小就这么叫我,才不是我希望她这么叫的呢!」
小春：「哥哥,你究竟在慌什么啊......」
小春：「哇、哇!? 是巫女姬大人和常陆学姐,还有蕾娜学姐也来了!」
芳乃：「你好」
茉子：「打搅了」
蕾娜：「我来吃甜点啰。小春!」
小春：「这......这是怎么了,哥哥? 这后宫是怎么回事?」
我/将臣：「是大家要一起去玩啦。我们是要在这里跟廉太郎碰头的」
小春：「咦ー......要跟廉哥一起ー......?」
小春：「他会不会给你们添麻烦啊......我有些担心......」
芦花：「欢迎光临,客人」
我/将臣：「芦花姐」
芦花：「小春,现在不是工作时间吗? 要先给客人带路哦」
小春：「啊! 是这样没错!」
小春：「真是失礼了。请往这边走」
芳乃：「谢谢你」
旁白：小春领着我们坐在了座位上。
芦花：「诚心感谢你们今天光临小店」
芦花：「竟然连巫女姬大人都来了。还请您慢慢享受」
芳乃：「谢谢你」
我/将臣：「这位是经营这家店的马庭芦花小姐」
芦花：「请多多指教」
我/将臣：「这位应该不用我说明了,是朝武芳乃小姐」
芳乃：「您好」
我/将臣：「而这位则是常陆茉子小姐」
茉子：「初次见面我是常陆茉子」
芦花：「我是马庭芦花。请多多指教」
我/将臣：「以及,这位是留学生,蕾娜&利西缇娜乌亚小姐。跟我们同一个班,还在志那都庄里工作」
蕾娜：「我是蕾娜&利西缇娜乌亚。请多关照」
芦花：「一边工作一边留学吗? 想必很辛苦吧」
蕾娜：「每天都很开心哦。大家都很友善,我觉得自己能来日本真是太好了」
芦花：「要是有什么困难,请随时跟我说」
芦花：「我一定会为你尽一份绵薄之力的」
蕾娜：「谢谢您! 那么事不宜迟,我想吃美味的甜点呢」
芦花：「好的,交给我吧。这份是菜单」
蕾娜：「谢谢」
小春：「请看菜单」
芳乃：「谢谢」
旁白：朝武小姐打开了从小春手里接过来的菜单。
旁白：她那总是一脸凛然的面部表情,一下子就放松了下来。
芳乃：「团子、馅蜜、糯米丸子甜汤、冰淇淋\n还有帕菲菲菲菲菲」
芦花&小春&将臣：『.........』
小春：「难不成......巫女姫大人喜欢甜食?」
芦花：「呃、这已经不用问了,绝对是喜欢甜食的吧。看那张脸就知道了」
芦花：「但真是意外啊。没想到巫女姬大人还有那样的表情。虽然有点失礼,但确实很可爱♪」
小春：「虽然只见过她在学校里凛然的模样,以及跳舞时美丽的姿态......可没想到她还有这么一面啊」
芳乃：「怎么办呢......要吃哪个才好呢。团子......糯米丸子......呜呜~、好纠结啊......」
蕾娜：「每个看起来都很好吃的样子,真难选啊~」
我/将臣：「我怎么不记得你在家里有表现出喜欢甜食的样子来过?」
茉子：「硬要说的话,其实我是更喜欢西式点心的,可这边有买西式点心的店铺太少了」
小春：「自从这边便利店的时候,\n西式点心才没那么难吃到了」
芦花：「这里也是自从我接手经营的时候,才开始有卖帕菲的」
我/将臣：「确实。虽然饭馆和日式点心店里面有......但倒是没看见有专门店呢」
我/将臣：「没有人到这里来卖吗?」
芦花：「嗯ー......应该不至于一个人都没有啦......」
芦花：「可穂织没有把周围的山挖掉不是吗?」
芦花：「因为观光客的原因,店铺的经营也还算可以,都没有空的店铺。所以要新加进来也比较难」
小春：「说起来,外公好像也这么说过呢」
小春：「虽然每年都会提出关于新开发的话题,但维持现状的意见也更大的样子」
我/将臣：「准许开发不是会让生活更加方便吗?」
芦花：「是着没错,但新面孔增加的话,\n小镇的气氛也或许会改变的,大概可能在担心这一点吧?」
芦花：「还有的或许就是......面临过各种困境的人的那份倔劲儿吧」
芦花：「不想让肥水流到外人田里之类的」
旁白：常陆轻声跟我解释了一句。
茉子：「(朝武家拥有着这一带的土地)」
茉子：「(其他拥有大片土地的人也拜托朝武家不要卖掉这些土地)」
茉子：「(要是擅自进行开发,搞不好会牵连到很多人)」
我/将臣：「(原来如此啊)」
旁白：对哦......大山遭到开发的话,也有可能会受到作祟之神的影响呢......。
小春：「而且,还有很多人都还讨厌着这里呢」
小春：「就算想要帮忙,也大概做不到吧?」
旁白：刚刚芦花姐说的『倔劲儿』,也似乎与此有关。
芦花：「嗯,所以像我家这样的店才有了更多的机遇啊」
芦花：「姐姐我可是很努力的哦ー!」
蕾娜：「不好意思。我可以点单吗ー?」
小春：「好ー。请稍等」
芦花：「好了,我也不能总闲聊,就说到这边吧」
芦花：「客人,请问您要点什么呢?」
茉子：「我嘛......就要日式红茶和布丁吧」
我/将臣：「我要绿茶。给我也来个布丁吧。毕竟都来了」
芦花：「好的。请稍等」
旁白：朝武小姐和蕾娜也似乎点好了。
旁白：行过礼之后,小春就跟芦花姐一起回到了厨房。
蕾娜：「抹茶帕菲♪ 抹茶帕菲♪」
芳乃：「好久没吃过布丁了。而且还不是便利店里的布丁,搞不好我还是第一次吃呢......呵呵呵,真期待啊~」
芦花：「让您久等了,这是日式红茶、绿茶和布丁」
茉子：「真香啊~」
我/将臣：「确实」
小春：「让您久等了。这是抹茶帕菲」
蕾娜：「呀哈ー!」
小春：「这边的是煎茶拿铁和布丁」
芳乃：「谢谢」
芳乃：「哈啊啊......布丁......」
芳乃：「那我就不客气了。我开动了」
旁白：她十分高兴地把勺子往布丁上戳去。
旁白：然后舀起了带着漂亮的蛋黄色的蛋奶糊――
芳乃：「啊......唔。嗯......嗯嗯ーーー!」
旁白：朝武小姐挥舞着手臂,以表示布丁有多好吃。
旁白：竟然兴奋成这样喔......?
芳乃：「哈呜呼啊~~......好吃......非常地好吃啊」
小春：「多谢称赞」
芳乃：「呃、这个啊,该怎么说呢,这种......甜甜的......我形容不好――」
芳乃：「总而言之就是很好吃」
旁白：虽然完全不能体会到到底是有多好吃,但也能感觉到这是她的真心话。
蕾娜：「嗯嗯ーーーー......! fucking amazing......!」
蕾娜：「帕菲很好吃呢。甜味非常温柔,我的腰都要软了」
我/将臣：「为什么你连榻榻米和温泉这两个单词都说不好,却知道腰软了这个日语呢?」
茉子：「这个布丁真的很好吃啊」
芦花：「多谢称赞」
我/将臣：「也是芦花姐的父亲做的? 真是心灵手巧啊」
芦花：「可不是简单就能做出来的哦? 要花很多心思的」
我/将臣：「是这样的吗?」
芦花：「是哦ー。他一开始还坚持说『我才不做西洋点心!』,\n是我想办法把他说法的呢」
芦花：「既然要抱怨,就别让我负责经营啊......就知道把麻烦的事情推给我,真是的......」
我/将臣：「但是真的很好吃哦。不是那种小作坊点心屋能比的」
芦花：「听到你说这些不输给城市里卖的,我真是开心。也不枉他讲究用料了」
我/将臣：「有这么讲究?」
芦花：「当然了。一旦开始做,就完全不肯妥协了」
芦花：「不管我怎么跟他说原价都一律被无视......真是头疼」
旁白：经营还真是不容易呢。
我/将臣：「最近不是只要好吃,就算贵点也能卖掉的吗?」
我/将臣：「我觉得这已经足够好吃到让人愿意掏腰包了」
茉子：「我也是这么想的。这个味道\n根本让人挑不出刺来」
芦花：「谢谢你们。我会加油好好宣传的」
蕾娜：「日式甜点屋还真是个很棒的地方啊」
我/将臣：「顺便问下,这些可以打包吗?」
芦花：「可以哦。不管是布丁、帕菲、还是团子都可以」
我/将臣：「连帕菲都可以打包?」
芦花：「装盘比堂食的时候更简单,价钱也相应地会便宜些」
芦花：「方便想要边走边吃的人」
茉子：「那样买着也很方便,真好啊ー」
芳乃：「哈啊......真好吃......」
廉太郎：「.........」
廉太郎：「这其乐融融的气氛究竟是......连常陆和巫女姬大人都来了......」
廉太郎：「这究竟是怎么了?」
廉太郎：「巫女姫大人和常陆也一起来了?」
我/将臣：「是啊。应该没问题吧?」
廉太郎：「当然了」
茉子：「谢谢」
芳乃：「不好意思,突然过来打搅你」
廉太郎：「没事没事,我反而很开心呢!」
廉太郎：「而且蕾娜也是,虽然还是第一次看到你那套衣服,但很可爱、很不妙啊」
蕾娜：「很不妙......? 我的衣服很不妙吗?」
廉太郎：「啊不是,是褒义词。意思是适合你到了不妙的程度!」
廉太郎：「非常地可爱啊,整个人的气质也都变了。意外地穿和服也很棒呢」
蕾娜：「是这样的吗......呵呵呵。谢谢你」
廉太郎：「白色的和服和金色的头发相映成趣,可爱得我都看呆了呢」
蕾娜：「虽然很开心,但你夸过头了哦,廉太郎。被你说到这份上的话,我会害羞的」
廉太郎：「不不,真的啦真的啦。很可爱啦。简直不妙,简直可爱到不妙啊」
我/将臣：「.........」
旁白：且不管他的词汇量如此之少,但这家伙......真是习惯了夸人啊。
旁白：真不愧是廉太郎。毕竟要是做不到这种程度,大概也没法跟人搭讪吧。
廉太郎：「没想到会有这样的展开......看来今天会是快乐的一天啊」
小春：「..................」
廉太郎：「什么啊,你有什么事吗?」
廉太郎：「啊、难不成你担心『哥哥或许会被抢掉』而嫉妒了吗?」
小春：「哈? 我怎么可能这么想啊。只是觉得廉哥你在想些不好的事情而已」
小春：「你可千万别做奇怪的事情哦。到时候丢脸可就把咱们家都牵连进去了」
廉太郎：「知道的啦。我不会做什么奇怪的事情的」
廉太郎：「你不是还在工作吗? 给我好好工作。去去」
小春：「气死我了ー! 我果然还是很担心! 为了监督廉哥,我也要一起去!」
廉太郎：「所以说,你现在不是在工作呢吗」
小春：「我今天就早点下班好了。可以的吧,姐姐?」
芦花：「不ー行。你可不能因为这个就早退。不能这样轻视工作哦」
小春：「这样喔......无论如何都不行?」
芦花：「无论如何都不行」
小春：「......唔咕......」
我/将臣：「有我在呢。我不会让他做奇怪的事情的」
小春：「.........。你真的不能对他放松哦?」
芦花：「好啦好啦。小春到这边来工作吧、工作~」
小春：「我还是好担心啊~、姐~姐」
我/将臣：「好了......」
我/将臣：「那么,结果是要怎么做?」
芳乃：「今天很热......还是别去人多的地方比较好」
廉太郎：「确实。那么......」
廉太郎：「啊,要不要久违地去山里钓鱼?」
我/将臣：「咦? 要进山里?」
廉太郎：「因为有温泉,所以河流的水温也高,这种时候也能钓上鱼哦」
廉太郎：「反而到了夏天因为水温过高,都没鱼可钓了。你也很久没钓鱼了吧?」
我/将臣：「我确实是有兴趣的......」
廉太郎：「怎么了? 现在没心情钓鱼吗?」
旁白：钓鱼应该是挺好玩的。
旁白：但是,进到山里的话......会怎样呢?
旁白：我是记得只要白天进去就没问题啦。
芳乃：「(我平常都有献舞。所以只要在日落之前回去就应该没问题)」
茉子：「(污秽的力量只会在夜晚增加而已)」
芳乃：「(我也试过白天进去,一次都没有碰到祂)」
芳乃：「(耳朵也是......没什么特别的反应。应该不用介意作祟之神)」
我/将臣：「(是不是姑且把丛雨丸带上比较好?)」
我/将臣：「(在山里的话,也能跟小丛雨马上就汇合)」
茉子：「(是啊。虽然觉得不会发生什么,但姑且还是拿上吧)」
芳乃：「(我要不要也为了以防万一,把𫓴铃拿上呢?)」
旁白：看她们俩的反应,应该......用不着担心到那种程度吧。
旁白：但既然要到山里去,也总归是要回来的。
我/将臣：「要去钓鱼没问题,但我有东西忘带了,要回去取一下」
廉太郎：「啊、对了。既然如此,巫女姬大人啊」
芳乃：「嗯? 怎么了吗?」
廉太郎：「能借我水桶吗? 还有锯子......如果有柴刀的话,就一起带来吧」
旁白：我用布包着丛雨丸,背在身后进了山。
旁白：有点心跳不止啊......。
旁白：第一次遇到作祟之神的时候,就是在这条路上。
廉太郎：「蕾娜的家乡有人钓鱼吗?」
蕾娜：「有的。有男性经常去钓哦。钓到了非常大的鱼」
廉太郎：「嘿ー。这样喔?」
蕾娜：「大的时候会有钓到1m左右的鱼哦」
廉太郎：「那可真厉害!」
我/将臣：「话说,你有带钓具来吗?」
廉太郎：「鱼线和鱼钩我已经好好准备了哦」
茉子：「鱼竿有吗」
廉太郎：「呵呵呵......当然了,在这里」
茉子：「啊,『我自己准备的“钓竿”就在这里』的那种下流段子就算了。会吓到人的」
我/将臣：「不是......反倒是会往这个方向想的常陆让我们有点慌啊......」
廉太郎：「.........」
我/将臣：「喂,干嘛这时候不说话啊! 你该不会是真的打算要这么说吧!? 给我看这边!」
芳乃：「自己准备的钓竿?」
蕾娜：「DIAO GAN是什么意思?」
茉子：「芳乃大人和蕾娜不需要在意」
芳乃：「那种说法......感觉像是被排挤了......」
蕾娜：「就是啊,正如芳乃说的那样」
我/将臣：「喂,你本来是打算怎么准备钓鱼竿的啊?」
廉太郎：「就地取材」
我/将臣：「.........」
廉太郎：「不是不是,这不是下流段子! 我就是为了这个才把砍柴刀带来的!」
廉太郎：「话说啊ー,将臣背后那个,难道是钓鱼竿?」
我/将臣：「不、不是。里面......嗯,你就别在意了」
芳乃：「要用砍柴刀来钓鱼吗?」
廉太郎：「不是这样的。稍等一下哦」
旁白：廉太郎离开了大路,刷刷地走进了灌木丛里。
旁白：之后断断续续地传来蛮大声响地过了10分钟。
旁白：廉太郎就扛着粗细正好称手的长竹子回来了。
廉太郎：「之后只要在竹竿前面绑好钓鱼线,穿好鱼钩......瞧,完成了」
蕾娜：「OHー,非常地简单呢。这就是DIAO GAN啊。在日本里,就是这样钓鱼的吗?」
廉太郎：「比这个更加正式的钓具有很多啦」
廉太郎：「但我们只是业余玩玩,对钓具没有太高要求的话,用这个就足够了」
我/将臣：「我是无所谓。但这样行吗?」
廉太郎：「别担心。就算是这样的手制品,我也是用它来钓过山女鱼的哦?」
我/将臣：「我说的不是这个」
我/将臣：「擅自砍掉竹子,又到河里钓鱼......小时候这么做的时候倒是没多想」
廉太郎：「没事没事,住在穂织里的人都是很开放的」
我/将臣：「是这样的吗」
茉子：「虽然钓到作为商品来卖的那种规模会引起问题,但只在个人兴趣的范畴内的话,还是没问题的」
廉太郎：「钓鱼、挖笋、摘野菜。松茸倒是挖不到就是了」
芳乃：「这边是朝武家的所有地。不需要在意的」
我/将臣：「......朝武小姐的家难道很有钱?」
芳乃：「没有这回事。只是贫穷的乡间神社罢了」
芳乃：「这边几乎每个家庭都拥有一两座山哦」
廉太郎：「外公也有座山哦? 似乎......是在培育椎茸来着」
廉太郎：「也算不上是有钱吧?」
我/将臣：「真的啊?」
廉太郎：「乡下地方都是这样的啦。都是些便宜地皮」
我/将臣：「在观光地的话,地价不也会涨点儿的吗?」
廉太郎：「多少吧ー。但也没太大差别。毕竟是这么不方便的土地哦?」
廉太郎：「要是价值很高的话,选择放手的人也会增加,那可闹腾了」
我/将臣：「原来如此,是这么一回事啊」
廉太郎：「好了,钓竿也准备好了,我们这就到河边去吧」
芳乃：「我还是第一次钓鱼呢」
蕾娜：「我有跟爸爸钓过几次」
茉子：「我搞不好也是第一次钓鱼呢」
我/将臣：「有点意外啊。竟然连常陆都是第一次。还以为你做过什么生存特训呢」
茉子：「用苦无去宰鱼倒是试过的......」
我/将臣：「啊啊,是这样啊」
旁白：这个人在身为乡下人之前,就已经是超越常识的存在了。
蕾娜：「Ohー......真是一条比想象中更浅更窄的河呀」
蕾娜：「这边会有鱼吗?」
廉太郎：「有的哦。深浅处都有。瞧,能看到它游过的影子吧?」
蕾娜：「哇哦,真的呢」
廉太郎：「这河也姑且有能让小孩子溺水的深度。对吧,将臣」
我/将臣：「......又翻旧账了」
茉子：「你溺过水吗,有地先生?」
廉太郎：「是刚上小学的时候吧?」
廉太郎：「在河里玩的时候,脚下没踩稳就溺水了。那明明是小孩也能站稳的地方啊」
芳乃：「没、没事吧?」
廉太郎：「因为芦花姐也跟我们在一起,所以没啥大事」
廉太郎：「要是只有我跟小春的话,可能就救不到他了」
旁白：说起来,我真是差点在这座山里死了好几次呢......。
旁白：那时候脚下绊倒了什么,另一只脚也滑到了。最后则是猛地撞上了河底的石头。
廉太郎：「还记得......当时门牙都被撞断了。还因为撞断的门牙跟河底的小石头还有河水一起呛水喝到了肚子里,更是慌得不行」
廉太郎：「那时候可真是手忙脚乱呢,啊哈哈哈」
我/将臣：「在我本人看来,当时真的以为自己要死了」
旁白：能踏实地踩在地上真是太好了。
旁白：还有就是,幸好撞断的那颗是乳牙。
廉太郎：「总而言之,你要注意别犯同样的错误哦? 把你捞起来可麻烦了」
我/将臣：「知道啦」
廉太郎：「别这样闹别扭嘛。大老爷们儿闹别扭也不可爱哦」
廉太郎：「来,吃花斑竹呗?」
我/将臣：「啊,真怀念啊」
芳乃：「花斑竹?」
我/将臣：「咦? 你不知道吗?」
茉子：「正确的名称叫虎杖哦」
我/将臣：「虎杖? 是这样的吗? 还是第一次听......」
廉太郎：「就是这个竹子一样的植物。中间的空心的,折断它的茎的时候会发出噗嗤一声」
芳乃：「这确实很常见......但这个还能吃?」
芳乃：「好吃吗?」
廉太郎：「要问好不好吃的话......老实说,挺微妙的?」
我/将臣：「毕竟只有酸酸的味道。感觉也算不上好吃」
我/将臣：「但就是微妙~地会让人上瘾呢」
廉太郎：「对对。一看见就想摘来吃」
蕾娜：「吼吼......是这样的吗......」
我/将臣：「.........」
芳乃：「......盯ー......」
我/将臣：「......要试试吗?」
芳乃：「可以吗?」
蕾娜：「嗯! 我也要吃吃看」
我/将臣：「喏,给你」
蕾娜：「谢谢」
我/将臣：「首先把皮剥开」
芳乃：「把皮剥开」
蕾娜：「剥开剥开~♪」
我/将臣：「然后大口咬」
芳乃：「咬」
蕾娜：「咬啊咬♪」
芳乃：「好酸!? 好酸!」
蕾娜：「噢噢!? 这是......虽然没有芥末那么厉害,但是相当地冲鼻呢......」
芳乃：「骗子......你骗人,这不是能生吃的东西吧」
我/将臣：「才没有这回事哦? 啊唔啊唔」
廉太郎：「啊唔啊唔......小春也在生吃它哦?」
我/将臣：「嗯ー,好酸。对对,就是这个味儿」
廉太郎：「真是让人怀念的味道啊ー」
芳乃：「真的可以生吃的吗? 明明酸成这样......」
蕾娜：「......呜ー......说不上来是什么味道呢」
廉太郎：「说起来,花斑竹能用来做菜吗? 倒是听说过有往上撒盐的吃法」
我/将臣：「既然能吃,就没有不能料理这一说吧」
茉子：「可以做哦。做正统菜色的话,虎杖可以炒也可以炸成天妇罗」
我/将臣：「嘿ー,这样喔?」
廉太郎：「除了生吃以外的方法,这还是第一次知道呢」
茉子：「你们平常都是生吃的吗?」
我/将臣：「嗯。我把它当零食吃」
芳乃：「明明酸成这样,却当成零食吃吗?」
廉太郎：「一旦吃起来,还是挺上瘾的哦ー」
蕾娜：「是这样的吗」
茉子：「顺带一提,那种酸味的来源是草酸,对身体不怎么好哦?」
茉子：「在做料理的时候,首先就要把这层酸味取掉的」
芳乃&蕾娜&廉太郎&将臣：『......咦!?』
我/将臣：「就、就算现在这么说......我也已经吃掉了哦?」
茉子：「说是这么说,但只要不过量食用的话,还是不需要太在意的,啊哈」
我/将臣：「吓、吓了我一跳......」
芳乃：「别吓人啊,真是的」
茉子：「十分抱歉。如果你们这样在意的话,要不要今晚做来吃吃看?」
芳乃：「我想试试......」
蕾娜：「我也要。不知道能不能拜托厨师长做呢......?」
廉太郎：「繁叔应该会帮忙做的吧?」
蕾娜：「那我就带回去试试看吧!」
茉子：「既然机会难得......那就再采些野菜,今晚做晚饭用吧」
廉太郎：「这样的话,钓到的鱼也带回去好了。大概能钓个几条吧」
茉子：「那可真是帮大忙了。有这么多食材,也用不着特意去买了呢」
茉子：「那我就不钓鱼了,去采点野菜回来」
芳乃：「那个,我想试试钓鱼......可以吗?」
蕾娜：「我今天也想试试日本的钓鱼! 我对竹子钓竿\n也兴趣硬硬嘞!」
廉太郎：「感觉听起来也有点像黄段子啊」
我/将臣：「闭嘴」
廉太郎：「你要怎么办?」
我/将臣：「这个嘛......」
旁白：钓鱼
旁白：采野菜
旁白：单独行动
我/将臣：「我也来钓鱼好了」
茉子：「那我就去采野菜吧」
芳乃：「茉子,注意安全哦。有什么事就大声叫」
茉子：「好的。多谢关心。那就稍后见吧」
旁白：说完,常陆就一步步顺着山的斜面爬上去了。
旁白：看她那副样子,应该不用担心。
旁白：好,那就来钓鱼吧。
廉太郎：「嗳嗳,能让我来教巫女姬大人钓鱼吗?」
我/将臣：「.........」
廉太郎：「你那是什么眼神啊。太不信任我了,好伤心ー」
我/将臣：「毕竟听了你那些在班上的传言啊」
廉太郎：「我不会做什么奇怪的事情的。只是想要趁这个机会,跟她说说话而已」
廉太郎：「能跟巫女姬大人一起出来玩,这种机会可不多啊」
旁白：果然还是不行
旁白：如果是这样的话......
我/将臣：「我明白你的心情。但是不行」
廉太郎：「咦ー......为什么?」
我/将臣：「姑且是为了以防万一吧。小春也有叮嘱过我」
我/将臣：「我会负责教朝武小姐钓鱼的」
廉太郎：「啧......小气ー......」
廉太郎：「好吧。你也姑且是人家的未婚夫,我也想跟蕾娜搞好关系呢」
廉太郎：「那么蕾娜,就让我来教你怎么用钓鱼竿吧!」
蕾娜：「拜托你了!」
我/将臣：「先跟你说好」
廉太郎：「知ー道啦。我不会出手的」
廉太郎：「今天只是单纯地出来玩而已。外公也拜托过我啊」
我/将臣：「好吧,我相信你。那边就交给你了」
廉太郎：「好」
廉太郎：「那我们就到那边去钓鱼吧,蕾娜」
蕾娜：「好! 请多指教」
我/将臣：「我们也开始吧,朝武小姐」
芳乃：「好的。那么......能教我怎么钓鱼吗?」
我/将臣：「当然可以了。首先要上饵」
芳乃：「要用什么特别的饵吗?」
我/将臣：「没有哦。只是用随处可见的蚯蚓而已......你害怕蚯蚓吗?」
芳乃：「不,没事的」
旁白：廉太郎事先就把蚯蚓交给我了。
旁白：朝武小姐毫不犹豫地向它们伸出了手,利落地扯成合适的大小,穿在了鱼钩上。
我/将臣：「.........」
芳乃：「怎么了?」
我/将臣：「呃,虽然不是什么大事......但原来你不介意用手去碰它啊?」
旁白：不想碰蚯蚓~,好恶心~。还以为她会这么说呢,没想到完全没有。
旁白：反倒感觉比我还干脆利落。
芳乃：「就算是家里也各处都会有小虫子的,所以得自己学着应付才行」
我/将臣：「是、是这样的吗?」
芳乃：「像是臭虫之类的......一到梅雨时节,早上起床可能还会在枕头边上发现蜈蚣呢」
我/将臣：「唏咿咿咿!?」
芳乃：「你不擅长应付蜈蚣吗?」
我/将臣：「那个应该没有人会擅长应付吧。被咬了皮肤还会肿起来......发现它出来的时候都是怎么做的?」
芳乃：「一般都是用杀虫剂呢。如果没有的话,应该就是往它身上倒热水吧?」
我/将臣：「这、这样啊......」
旁白：乡下好可怕!
旁白：还以为女孩子不擅长应付虫子这类的呢......当地人可真是强啊。
我/将臣：「不用甩钓竿。只要轻轻地把鱼钩沉到河面下就可以了」
芳乃：「好的,我明白了」
旁白：朝武小姐一脸紧张地让鱼钩沉入了水下。
我/将臣：「要是有鱼咬钩的话,就先轻轻扯一下鱼竿。之后再提起来」
芳乃：「扯一下,是要怎么扯?」
我/将臣：「感触这些似乎不太好用语言描述......? 呃,等鱼上钩你就知道了」
芳乃：「是这一点吗......呀,刚刚抖了一下」
我/将臣：「.........」
芳乃：「啊,讨厌,一跳一跳的」
我/将臣：「(感觉......有点色色的啊)」
芳乃：「可以吗? 可以把鱼竿提起来了吗?」
我/将臣：「啊、嗯,可以了哦」
芳乃：「啊! 鱼好好地咬住钩了! 钓上来了!」
芳乃：「这是什么鱼? 是鲶鱼吗? 还是岩鱼?」
我/将臣：「我对钓鱼也只是消遣程度而已,不太清楚详细的种类......应该只是普通的𫚔鱼吧?」
芳乃：「能吃吗?」
我/将臣：「没问题,能吃的。放在水桶里带回去吧」
芳乃：「好的!」
我/将臣：「那就用手把钓鱼线拉过来,把鱼钩撤掉吧」
芳乃：「拉到手边......啊,一跳一跳的,讨厌,滑溜溜的」
我/将臣：「(为什么......她会这样无意识地流露出色气来呢)」
芳乃：「呜呜ー......唏,啊,讨厌......好滑......有点不好抓啊」
旁白：处理蚯蚓的时候那么冷静,却对鱼没办法吗......。
旁白：我倒是更讨厌蜈蚣呢。
旁白：明明随随便便就能徒手碰蚯蚓......这种感觉真是不可思议。
我/将臣：「要让我来吗?」
芳乃：「不、不用了。都已经做到了这一步,我想自己做到最后」
我/将臣：「是吗? 好吧」
芳乃：「但、但是,能给我一点建议吗?」
我/将臣：「你说建议啊......除了忍住那种滑溜溜然后把鱼钩取下来之外,也没有别的了哦」
芳乃：「这、这样啊......只能忍耐了吗」
旁白：朝武小姐下定决心,把手伸向了鱼。
芳乃：「唏......唏咿,动来动去又滑溜溜的......嗯嗯嗯」
我/将臣：「之后把鱼钩拔出来就行了。小心别受伤了哦」
芳乃：「好的。小心别让鱼钩刺伤,轻轻地ー......」
芳乃：「取下来了! 啊、又跳起来了」
我/将臣：「啊、别放手。快点放到水桶里」
旁白：钓上来的鱼在水桶里一圈圈地游着。
旁白：我往桶里面放了几片叶子,遮住阳光。
芳乃：「这是我钓上来的鱼,呵呵呵」
旁白：朝武小姐很高兴地看着水桶里面。
旁白：......那天真无邪的笑脸也好可爱。
旁白：话说在我看来,她这样笑得天真无邪真的十分有魅力。
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........? 怎么了吗?」
我/将臣：「咦!? 没事,什么都没有哦......?」
芳乃：「你骗人」
旁白：她立马就否定了。
芳乃：「你刚才绝对是在打岔吧?」
我/将臣：「不,那种事......是绝对没有的哟?」
芳乃：「你的语气怎么都变得跟蕾娜同学一样了? 真ー可ー疑ー」
旁白：她把视线从鱼身上移到了我身上。
旁白：就像是要看清楚我的脸一样,朝武小姐蹭蹭地来到了很近的地方。
旁白：太近了太近了太近了太近了!
芳乃：「啊,你把脸别过去了」
我/将臣：「不、那是......」
旁白：毕竟我是童贞啊,这也没办法吧! 我没办法在近距离下跟人家对视啦!
旁白：啊啊,感觉心脏狂跳不止!
旁白：这、这声音......应该没被朝武小姐听见吧......?
我/将臣：「真的没事。来,我们继续钓鱼吧! 今天的晚饭就靠我们了!」
芳乃：「......我明白了」
旁白：朝武小姐虽然有些讶异,但还是不情不愿地同意了。
旁白：我的心脏也终于稍稍平复了下来。
旁白：啊ー......让可爱的女孩子靠得这么近,真是对心脏不好啊。
旁白：我拍了拍仍在狂跳的心脏,也开始钓鱼了。
我/将臣：「你......应该没说谎吧?」
廉太郎：「当然了。就算是我也不能对巫女姬大人做奇怪的事情啊」
廉太郎：「要是真做了,那流言就不仅只在班里流传,而是流传到大街小巷了。搞不好连父母也会知道的」
我/将臣：「明白了。那么,这边就交给你了」
廉太郎：「好」
廉太郎：「那么,巫女姬大人,我们这就开始钓鱼吧」
芳乃：「请多指教」
我/将臣：「我们也开始钓吧,蕾娜」
蕾娜：「好的,请多指教!」
我/将臣：「首先把饵挂到鱼钩上」
蕾娜：「说起来,要用什么做鱼饵?」
我/将臣：「用蚯蚓就可以了」
蕾娜：「蚯蚓?」
我/将臣：「呃ー......稍等一下哦」
旁白：我拿过了廉太郎给的蚯蚓,把它穿到了鱼钩上。
我/将臣：「像这样」
我/将臣：「没错。然后把饵穿到鱼钩上......好、OK。之后只要把鱼钩放到河里就好了」
蕾娜：「很简单呢」
我/将臣：「呼呜......」
旁白：就算是在山里面,但走了这么一段路,也还是有点热的。
旁白：把连帽衫脱了吧。
蕾娜：「嘿咻......」
旁白：就在我一下没注意的时候,蕾娜就用力地甩起了鱼竿。
旁白：――啊!
我/将臣：「等等! 在这么窄的地方不需要挥杆,而且挥杆反倒还会很危险――」
蕾娜：「去吧ー!」
旁白：可正在兴头上的蕾娜却听不到我的声音。
旁白：就在她用力把鱼竿往下甩的瞬间,鱼钩也勾住了我的T恤!
我/将臣：「好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛!」
蕾娜：「哇哦,立刻就钓到了! 这条鱼可真沉啊! 我扯我扯! 我拉我拉!」
我/将臣：「不对! 你只是勾住了我的衣服而已,等等等等! 要破掉了!」
旁白：可即便如此,蕾娜也没有放松。
旁白：真是的! 与其弄破,还不如——!
旁白：我把双手往上一抬――T恤就咻一下地飞了出去。
旁白：应该说,是被蕾娜漂亮地钓走了。
蕾娜：「哦哇!? 钓到了奇怪的鱼啊,将臣! 这个什么!?」
我/将臣：「那不是鱼,是我的T恤啦」
蕾娜：「T恤?」
蕾娜：「.........」
旁白：她似乎冷静了一点,默默无言地看着我的方向。
旁白：我脱掉了连帽衫,T恤被钓走......上半身是裸着的。
旁白：虽然我是男的,但被人这样盯着看还是会觉得害羞啊。
旁白：我半开玩笑地用双手遮住自己的胸前,毫无感情地朗声道。
我/将臣：「呀ー,别看我ー」
蕾娜：「.........」
我/将臣：「......咦? 没反应?」
旁白：嗯ー......。她这样没反应,我也不知道该怎么收尾了。
旁白：算上这份尴尬,感觉更羞人了。
我/将臣：「呃ー......我说,蕾娜?」
蕾娜：「......哈......哈」
蕾娜：「哈唏!? 裸、裸、男人的裸体体体体体体体体――」
蕾娜：「~~~~~~呜!?」
我/将臣：「喂,蕾、蕾娜!?」
旁白：她竟然眼冒金星,扑通一声地倒下了!
蕾娜：「......呜ー嗯......」
我/将臣：「喂、喂,蕾娜!? 振作一点!」
蕾娜：「......裸体......男人的裸体......」
旁白：看她这幅样子......暂时是醒不来了。
我/将臣：「真头疼啊......」
我/将臣：「总而言之......先弄湿手帕给她敷敷头吧」
蕾娜：「给你添麻烦了,实在是非常抱歉」
我/将臣：「别在意我啦」
我/将臣：「比起这个,你真的没事吗?」
蕾娜：「是的,我没事。只是看到男人的裸体......有些惊讶而已」
我/将臣：「你不擅长应对男性?」
蕾娜：「不、不是不是! 不是这样的!」
蕾娜：「只是单纯地,没有习惯看其他人的裸体而已......真的是吓到我了」
我/将臣：「是吗,抱歉吓到你了」
蕾娜：「没、没事! 将臣没有错。反倒是我......对不起」
蕾娜：「没想到还失去了意识......让你担心了」
我/将臣：「你没事就好」
旁白：虽然外国人都给人一种很开放的感觉......但那也是感觉而已。
旁白：可她这种反应也太青涩了吧。
旁白：这种事果然跟城市或乡下没关系,也跟日本和海外没关系,而是看人的性格而定的啊。
我/将臣：「已经冷静下来了吗?」
蕾娜：「是的。已经没事了。意识清醒、身体状态也很好」
蕾娜：「能请你重新教我钓鱼吗,将臣」
我/将臣：「明白了。但这次不要太兴奋了哦?」
我/将臣：「这条河不大,不需要挥杆,只要轻轻把鱼钩沉到水里就好了」
蕾娜：「好的。我明白了」
旁白：蕾娜这次冷静地,轻轻地将鱼钩沉到了水里。
我/将臣：「然后稍微蹲下来。不要让鱼看见你」
蕾娜：「鱼会注意到吗?」
我/将臣：「河面上的倒影或是声响,还是会被它们注意到的哦」
蕾娜：「Ohー,真是聪明呢。原来是这样的啊」
我/将臣：「听说在河里钓走一条鱼的话,其他鱼也会警戒起来,所以没办法在同一个地方钓走好几条哦」
蕾娜：「我有点小看它了呢。河鱼,不能小看」
我/将臣：「顺带一提,蕾娜,你那没有任何反应吗?」
蕾娜：「这个嘛......说来,是有点被扯过去的感觉......?」
我/将臣：「就算鱼吃食了,也不能用力地拉扯鱼竿哦。毕竟那条鱼挺小的」
蕾娜：「是这样的吗? 那么......」
蕾娜：「哇哦! 真的钓上来了! 旗开得胜啊!」
我/将臣：「之后注意着别让鱼脱钩地把鱼线拉过来,再取掉鱼钩」
我/将臣：「你能徒手摸鱼吗?」
蕾娜：「可以。没问题的」
旁白：蕾娜把鱼线扯了过来,利落地把鱼钩从鱼嘴上取了下来。
旁白：之后马上放到了装满水的水桶里。
蕾娜：「Ohー......真是可爱的鱼啊」
蕾娜：「这个能让我拿回去吗? 我想让厨师长教我怎么处理」
我/将臣：「没问题哦」
蕾娜：「谢谢你,呜嘻嘻」
我/将臣：「那,我也去采野菜吧」
茉子：「让我一个人去也没问题哦? 请不用担心」
我/将臣：「不,怎么能这样呢。\n凡事都有个万一嘛」
廉太郎：「那我就跟巫女姬大人一起钓鱼吧」
我/将臣：「你应该不会做什么奇怪的事情吧?」
廉太郎：「怎么连你都跟小春说一样的话啊......。稍微信任我一点啊」
廉太郎：「我怎么可能对巫女姬大人做失礼的事情呢」
我/将臣：「那就好」
我/将臣：「还有,蕾娜也拜托你照顾了」
芳乃：「请问,我想马上就开始钓,就这么放进去水里就可以了吗?」
廉太郎：「不是的。首先要用蚯蚓做鱼饵,把它挂到鱼钩上面」
芳乃：「蚯蚓对吧,我知道了」
我/将臣：「.........」
旁白：朝武小姐在穂织里是被特殊对待的。
旁白：廉太郎也叫她巫女姬大人......应该不会做什么奇怪的事情吧。
旁白：跟朝武小姐在一起时,为了不被误解成奇怪的人,他应该也会普通地对待蕾娜的吧。
旁白：要是做了什么奇怪的事情,他也是知道会被外公说教的。
我/将臣：「那,我们也走吧」
我/将臣：「花斑竹在这边就有长......还需要找其他什么野菜吗?」
茉子：「我想想......款冬花茎、楤木芽、蕨菜和紫萁......还有羌活、行者蒜......如果有这些就好了」
我/将臣：「你对这些很熟悉呢」
茉子：「忍者对野草方面的知识可是必须的」
我/将臣：「不过......我就分不清楚哪个是哪个了」
旁白：就算我见过蕨菜和紫萁,但要是它们长在山里的话,感觉我也分辨不出来。
茉子：「那么,能拜托你去找艾草和虎杖吗? 笔头菜......现在已经不是时候了呢」
我/将臣：「我明白了。但艾草还能用在团子和年糕以外的地方吗?」
茉子：「用来炸天妇罗很好吃哦。请期待一下晚饭吧」
我/将臣：「那我就期待着了」
旁白：就这样,我便以艾草和虎杖为中心地去找野菜了。
茉子：「啊、对了」
茉子：「艾草和乌头长得很像,小心注意不要采到乌头了哦」
我/将臣：「咦!? 乌、乌头!?」
茉子：「食用可引起呕吐、呼吸困难、内脏功能衰竭等症状――」
茉子：「搞不好会突然迎来BAD END哦?」
我/将臣：「.........」
旁白：我不由得用力咽了一口唾沫。
茉子：「啊哈......貌似我把你吓得太过头了」
茉子：「放心吧,这座山里从没有发现过乌头」
我/将臣：「什、什么啊......吓了我一跳」
茉子：「但为了以防万一,你还是不要擅自尝味道的好」
茉子：「就算是可以吃的野菜,也不适宜生吃。一个弄不好,可能会拉肚子的哦」
我/将臣：「知、知道了。我不会生吃的」
茉子：「好的,约好了哦。那么回见」
茉子：「~~~♪」
旁白：常陆很是熟练的样子,三下五除二地采着野菜。
旁白：就在这时,我听到了跟她哼的小曲儿不一样的声音。
旁白：但也不是草木被分开时的声音。这是......。
我/将臣：「......鸟叫声?」
茉子：「这是雏鸟的叫声呢」
我/将臣：「是从那个方向传来的」
旁白：而且声音还不是从头顶,而是从脚边传来的。
旁白：分开草丛往里看,就看到了一只不住扑腾着小翅膀的雏鸟。
茉子：「看来是从鸟巢里掉下来的呢」
我/将臣：「把它放回去比较好吧」
我/将臣：「但是......还挺高的......爬得上去吗? 抱着小雏鸟可不方便啊」
茉子：「没问题的。交给我吧」
旁白：常陆温柔地用双手捧起了雏鸟。
旁白：然后在树上一蹬,跑步似地跃了上去。
我/将臣：「哈、哈啊~......真亏她能像那样爬上去呢......厉害啊」
旁白：要怎么做才能像她那样爬树啊?
旁白：该说是难以模仿吗......感觉这个人已经超越人类的范畴了。
茉子：「不能再掉下来了哦」
旁白：她轻轻地把雏鸟放回了鸟巢里。
茉子：「这样就好了」
我/将臣：「你爬树的样子可真厉害啊」
茉子：「毕竟我是忍者嘛。这种程度、小菜一碟啦。呵呵呵」
茉子：「说起来,有地先生」
我/将臣：「什么事?」
茉子：「你知道什么叫适得其反吗?」
我/将臣：「知道是知道......」
我/将臣：「呃、难不成!?」
茉子：「呵、呵呵......呵呵呵呵呵呵啊啊啊啊啊好高......\n好高啊......」
我/将臣：「难道常陆你恐高?」
茉子：「是、是的......事实上,就是这样的」
茉子：「说来很不好意思,但我真的很怕高......\n呀啊!?」
我/将臣：「那你为什么还要爬上去啊!?」
茉子：「这个嘛~,小雏鸟掉下来回不去不是很可怜吗」
我/将臣：「是这样没错。但我可以替你爬上去啊」
茉子：「这怎么行,太危险了」
我/将臣：「恐高的人爬到高处才危险呢!」
茉子：「呜呜呜......实在抱歉......」
茉子：「爬上来很容易,要下去可就难了......」
旁白：定睛一看,只见她的腿都在不住地颤抖。
旁白：看来不是在说谎啊......。
我/将臣：「别逞强啊! 很危险的!」
茉子：「明、明白了......对不起」
旁白：常陆拼命地抱住了树干。
旁白：但这要怎么办啊......。
旁白：要是有把梯子什么的,我倒是可以帮帮忙。
茉子：「......啊叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭......」
旁白：但没办法放着这样的常陆不管,自己一个人去取梯子啊。
旁白：虽然会爬树......但要抱着常陆安全下到地面上来,还是有些难度的。
旁白：感觉十有八九会在半路上掉下来。
旁白：既然没有其他方法了,就只能那么做了吧。
我/将臣：「没有什么忍术可以用吗?」
茉子：「忍......忍术?」
我/将臣：「呃,你以前不是用过替身之术吗」
茉子：「那只是趁你被圆木吓到的时候进入你的视野死角里的技巧而已......不是真的把身体替换掉了啊」
茉子：「所以对不会惊讶的作祟之神也用不上这一招」
我/将臣：「这样的喔......?」
旁白：明明是厉害得像是从漫画里面走出来的技巧......。
我/将臣：「那,有没有什么能够安全着陆的道具? 像是绳子之类的?」
茉子：「绳子......绳子! 有的,说到绳子的话,我有勾绳!」
我/将臣：「能不能用那绳子安全地下到地面上来?」
茉子：「我、我想大概是可以的」
我/将臣：「要不要我爬上去帮忙?」
茉子：「不、不用,我自己来就可以了。呃、呃,绳子、绳子、绳子」
茉子：「不是苦无、不是链子锤、不是手甲钩、不是撒菱、也不是圆木――」
旁白：方寸大乱的常陆一时找不到要用的绳子,胡乱地将身上带的道具拿出来又扔掉。
旁白：一个不小心还扑通一下地砸到了我的头上。
我/将臣：「唏咿咿咿咿!?」
我/将臣：「禁止乱扔! 别乱扔这些危险的东西啊!」
旁白：话说,你都是把这些道具藏在什么地方的啊!?
旁白：体积这么大的圆木,根本就没办法带在身上走啊! 还有,你那链子锤也能代替绳子用不是吗!
茉子：「啊哇哇,对、对不起,对不起。我太慌张了」
我/将臣：「没事,我也没受伤。总之你先冷静一点,不慌不忙地下来吧」
茉子：「好、好的......哈啊......哈啊......」
旁白：总算是从树上下来了的常陆当场坐倒,大口大口地喘着气。
我/将臣：「其实你一开始说自己恐高不就好了」
茉子：「给你添麻烦了,实在是抱歉」
我/将臣：「不过真是意外啊。没想到你怕高」
茉子：「我从小就对高处没辙......」
我/将臣：「这样啊」
茉子：「真是丢人」
我/将臣：「你也不需要这么想啦......」
我/将臣：「往后要是遇到到了什么困难就别逞强了,也依靠一下我吧」
我/将臣：「我也是能多少帮上点忙的。呃......就是不怎么会分辨野菜」
茉子：「啊哈,我已经很依赖有地先生了哦」
茉子：「多亏了有地先生。虽然......说不上是玩闹,但那样纯粹地乐在其中的芳乃大人,真是好久没见过了」
茉子：「所以说,谢谢你了」
我/将臣：「啊、不用,那个......我也没有做什么了不得的事情......」
茉子：「像这样大家一起出来玩,我也很开心哦」
旁白：感觉......真是让人害臊啊。
旁白：原本以为我只会拖她们的后腿呢。
我/将臣：「好了......那么,我们重新开始摘野菜吧」
茉子：「好、好的。虽然我也很想这么做......」
茉子：「可是,脚软了......」
我/将臣：「.........」
旁白：あー,原来是这样。还奇怪她为什么从刚刚开始就一直坐着呢......。
茉子：「......不好意思」
我/将臣：「用不着道歉啦,但这要怎么办?」
我/将臣：「是要把朝武小姐或别人叫来吗?」
茉子：「不、不用。也不需要做到这一步。毕竟我已经下到地面来了」
茉子：「能稍微给我一点时间吗?」
我/将臣：「......那就休息一会儿吧」
旁白：我坐在了常陆旁边。
旁白：常陆则是满脸通红地低下了头。
茉子：「真的很对不起。刚才的失败,我会在今晚的晚餐上挽回的」
我/将臣：「那可真让人期待呢。我等着哦」
茉子：「好的,交给我吧」
旁白：就这样,直到常陆能站起来为止,我们都在闲聊着。
我/将臣：「廉太郎,不好意思,能让你照顾她们俩吗?」
廉太郎：「咦? 我当然没问题了......应该说是很乐意才对,你要干什么去?」
我/将臣：「稍微有点事要做。呃......一个人去」
廉太郎：「......什么啊,是要上厕所吗。那也用不着那么弯弯绕吧,又不是小孩子」
我/将臣：「.........」
旁白：虽然被误会了,但也无所谓了。
我/将臣：「不好意思,那就拜托你了..................想是这么想,但还是算了吧?」
廉太郎：「什么啊,好恶心哦」
我/将臣：「不,只是有点担心你会不会对她们俩做什么奇怪的事情而已」
廉太郎：「不管是小春还是你,还真是不信任我呢」
我/将臣：「因为你的犯罪动机很充分啊」
廉太郎：「我不会连对巫女姬大人都出手的啦」
廉太郎：「外公也拜托我照看蕾娜了。我不会做什么奇怪的事情的」
旁白：看来廉太郎也是知道区分情况的。
廉太郎：「我倒是想跟她们搞好关系,所以还是会聊聊天什么的啦」
廉太郎：「只是这样而已的话,也不会被找茬吧?」
我/将臣：「好吧」
我/将臣：「那我走了,时间可能会有点久,就交给你了」
廉太郎：「喂喂,怎么了你,还以为你为什么扭捏成这样,原来是开大啊」
廉太郎：「拜托你了~,别让味道飘过来哦~?」
我/将臣：「知道了知道了」
旁白：我就这样把人交给了廉太郎照看,自己走到了树林深处。
我/将臣：「呼ー嗯......」
旁白：我凝神看着地面。
旁白：时而稍稍挖松土壤,把落叶拨开。
旁白：但没什么特别的。
旁白：周围的尽是些普通的石头。
我/将臣：「果然很难找到啊」
旁白：毕竟连小丛雨也毫无收获啊。
旁白：就跟之前说的那样,我是很难用肉眼发现的。
旁白：不过即便如此......既然来到了山里,还把所有事都推给小丛雨做的话,感觉也很过意不去。
旁白：或许只是自我满足而已,但我也来做些力所能及的事情吧。
旁白：像是这么想的......。
我/将臣：「看来这连自我满足都算不上,只是无疾而终而已啊」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「不行,不能这样说软话。要相信自己能找到,好好努力才行!」
旁白：我给自己打打气,重新在山里搜寻起碎片来。
旁白：――但结果还是什么都没发现,真的是无疾而终了。
旁白：要是总在山里逗留的话,可能会让大家担心的。
旁白：差不多也该回去了......。
旁白：没有发生什么问题,我们就这样度过了一段快乐的时间。
旁白：钓鱼和采野菜也比想象中的更轻松。
旁白：这些都要感谢廉太郎啊。
旁白：在天空染上橙色之前,我们就下山了。
旁白：虽然时间很短,但我们玩得很开心。
旁白：而且今天也收获了河鱼和野菜。
旁白：虽然不够分给所有人,但廉太郎不需要带回家。
旁白：所以就由我们跟蕾娜两边分了。
蕾娜：「今天真的非常感谢。我很开心!」
蕾娜：「买了可爱的衣服,还亲手钓到了鱼」
我/将臣：「不,我也很开心哦」
芳乃：「嗯。我也很开心」
茉子：「而且还得到了很好吃的晚饭食材呢」
廉太郎：「哎呀ー今天过得真愉快啊」
蕾娜：「那么,我就在此告辞了」
廉太郎：「我送你到半路吧」
蕾娜：「那个不需要。我记得路的」
蕾娜：「那么各位,学校里再见」
芳乃：「好的。周一再见」
茉子：「到时候要告诉我,厨师长做了什么样的料理哦」
蕾娜：「我明白了! 那么各位,保重ー」
旁白：蕾娜用力地挥挥手,跑下了坡道。
茉子：「那么,我们也回去吧」
芳乃：「今天谢谢你了,鞍马君。有机会再一起玩吧」
茉子：「告辞了」
我/将臣：「再见啦」
廉太郎：「啊、啊啊......」
廉太郎：「.........」
廉太郎：「果然,完全没有苗头啊......唉......。我也回去吧」
芳乃：「我回来了ー」
茉子：「我回来了」
安晴：「你们回来啦。晚饭方面没问题吗? 如果玩累了,不如叫外卖或是偶尔去外面吃怎么样?」
茉子：「没事,不要紧的。今天采了野菜,还钓了鱼呢」
芳乃：「这条鱼是我钓的。看它挺活泼的,身子也很紧实,应该很好吃哦」
安晴：「喔ー,那可真是让人期待啊」
安晴：「今天玩得开心吗?」
芳乃：「嗯,很开心」
旁白：喜欢甜食、享受着钓鱼乐趣的朝武小姐,她这样的一面都是至今为止从未见过的。
旁白：我还是第一次看见这样乐在其中的朝武小姐......真是可爱啊。
旁白：开心玩耍的余韵似乎还没有冷却,朝武小姐一脸开心地回到了房间。
茉子：「好了。我也要准备做饭才行」
安晴：「.........」
安晴：「将臣君」
我/将臣：「嗯? 怎么了吗?」
安晴：「我感觉好久没看到过那孩子的笑脸了。真的很感谢你,将臣君」
我/将臣：「不用。这不是什么值得道谢的事情」
我/将臣：「我也玩得很开心」
安晴：「是吗......嗯,看到你愿意跟那孩子一起玩,我也很开心」
丛雨：「噢噢,主人。你回来啦」
我/将臣：「我回来了」
我/将臣：「今天是小丛雨回来得比较早啊」
丛雨：「嗯。稍微提早了一点回来」
丛雨：「话说回来,主人,你今天在山里吧?」
我/将臣：「这、这个......有什么问题吗? 白天进山应该是可以的吧」
丛雨：「吾辈没有生气。问题是没问题......可吾辈也跟你说过,让你好好放松的哦?」
我/将臣：「那可有点不对了」
我/将臣：「我们只是避开了人多的地方,在山里钓鱼采野菜而已。已经好好放松过了哦」
我/将臣：「朝武小姐也很开心的样子」
丛雨：「是吗。那就好」
旁白：小丛雨满意地点了点头。
丛雨：「那么,吾辈也要跟主人你报告一下」
我/将臣：「报告......难道说?」
丛雨：「找到了哦,主人」
我/将臣：「是那个碎片吗!? 究、究竟是在哪里找到的!?」
丛雨：「冷静点,主人。马上就要天黑了。难道你还打算走进夜晚的大山里吗?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「明白了。那么在明天的锻炼结束之后再去取吧」
旁白：真亏她能找到啊。在那么大的一座山里......。
旁白：口头道谢
旁白：摸摸她的头
我/将臣：「真是谢谢你了」
丛雨：「呵呵,不客气」
旁白：小丛雨用笑容回应了我的犒劳。
我/将臣：「真的很感谢你」
丛雨：「呃、嗯」
旁白：尽管她有一瞬间害羞地扭了扭身子,但也没有要逃跑的意思。
丛雨：「哎嘿......唉嘿嘿......」
丛雨：「哼哼。尽管表扬吾辈吧,主人」
我/将臣：「那就再多表扬你一点吧」
我/将臣：「很辛苦吧?」
我/将臣：「像我,什么都没找到,好几次都要崩溃了呢」
丛雨：「......主ー人ー啊ー」
我/将臣：「什、什么事啊?」
丛雨：「什么都没找到是什么意思? 不是说了让你好好放松的吗?」
我/将臣：「あ......」
丛雨：「你对吾辈说谎了吗,主人」
我/将臣：「不、不是这样的......好啦好啦,冷静点」
丛雨：「呃、啊......主、主人,你这样太卑鄙了......哎嘿......唉嘿嘿......」
旁白：我一摸上她的头,小丛雨就笑得软绵绵了。
旁白：......蛮有趣的。
丛雨：「都说了不要拿吾辈来玩啊,主人!」
我/将臣：「我没骗你哦」
我/将臣：「只是......在进到山里的时候,我也想顺带着稍微找找碎片而已」
我/将臣：「我是真的很好地转换了心情哦。啊,对了对了」
我/将臣：「证据就是我买来了一样东西。稍等一下」
丛雨：「那是什么?」
我/将臣：「这是叫做帕菲的食物。是在日式甜点屋买的」
丛雨：「帕菲? 说起来,也听说过有这样的东西在卖就是了......」
丛雨：「呜呜ー......真在意那是什么味道的啊。吾辈也想吃......」
我/将臣：「是会这样的啦,但我有一点挺在意的」
我/将臣：「小丛雨和我可以相互触碰。但摸不到其他东西」
丛雨：「嗯,是这样」
我/将臣：「可严格来说,也不仅仅是指我的身体吧? 你也可以摸到我的衣服」
丛雨：「......唔......听你这么一说,也确实如此呢」
我/将臣：「搞不好,你也有办法能吃到呢」
我/将臣：「所以说,让我喂你看看如何?」
旁白：我用勺子舀起了买来的帕菲,递到了她跟前。
我/将臣：「张嘴」
我/将臣：「啊ー嗯」
丛雨：「哦、哦哦......啊、啊ー嗯」
旁白：小丛雨张嘴含住了我递过去的勺子。
旁白：但她的脸色却没有改变。
丛雨：「......咕呜......」
我/将臣：「不行吗?」
丛雨：「什么味道也没尝到」
旁白：她一脸寂寞地松开了勺子。
旁白：勺子上也还留着帕菲。
我/将臣：「是吗,这样不行啊」
丛雨：「......帕菲......真想吃吃看啊......」
我/将臣：「要放弃还早着呢」
我/将臣：「用勺子喂比较间接。或许用更加直接的方法比较有可能」
丛雨：「主人,你就别卖关子了,快告诉吾辈吧」
我/将臣：「首先,我吃一口帕菲」
丛雨：「嗯」
我/将臣：「然后,我把嘴巴贴到小丛雨的嘴巴上」
丛雨：「嗯?」
我/将臣：「最后,小丛雨用舌头来舔我嘴里的帕菲」
丛雨：「呼......嗯......?」
丛雨：「主人,要是吾辈没搞错的话,这不就是那种叫做接吻的行为吗?」
我/将臣：「我的意思就是在说,用接吻的形式搞不好能成」
丛雨：「别、别说傻话了! 就就就就就算对象是主人人,但、但接吻什么的」
丛雨：「怎么可能做得到啊! 别这么轻巧地说出这种不要脸的话啊......你这个混蛋、糊涂虫、呆瓜!」
旁白：小丛雨满脸通红地站了起来。
旁白：但她这样激烈反对的模样也只持续了一瞬间。
丛雨：「但既然没有其他方法能吃帕菲的话......咕呜......」
我/将臣：「.........」
旁白：竟然真的烦恼起来了。她就这么想吃帕菲吗......。
旁白：老实说,我只是开个玩笑的而已。
旁白：嘴对嘴喂食物什么的,我也觉得有点悬。
丛雨：「但是、但是......如、如果只有那种方法的话......吾辈......」
旁白：看到她这样拼命,我也觉得有点过意不去。
旁白：她现在也露出了马上要哭出来似的悲壮表情。
旁白：......被她讨厌到这种地步,真是有点小伤心呢。即便那不是我的问题,而是贞操观念导致的也一样。
我/将臣：「顺带一提,刚刚我说嘴对嘴喂食什么的,只是外玩笑而已哦?」
丛雨：「什、什么!? 你、你在骗了吾辈吗,主人」
我/将臣：「不是骗,而是没办法之下的办法而已」
我/将臣：「还有方法没试过呢」
丛雨：「......比如说?」
我/将臣：「用我的手指代替勺子」
丛雨：「嗯......也就是说,让吾辈舔主人的手指吗? 那也挺不要脸的呢......」
我/将臣：「这样不行的话,我也想不到别的方法了」
丛雨：「我呶呶......明、明白了。就用那个方法吧」
旁白：这次我换成用手指抠出了一小块帕菲,递到了小丛雨面前。
我/将臣：「给」
丛雨：「......啊、啊ーー嗯......」
丛雨：「嗯......嗯嗯!?」
旁白：突然、小丛雨的双眼开始熠熠生辉。
旁白：之后竟然用稍带犹豫的动作仔细地舔舐起了我的手指,而不是单纯地含着 。
丛雨：「嗯,噜噜,噜噜,啾呜呜呜......」
我/将臣：「啊、等、等等! 小丛雨,等等!」
丛雨：「嗯噗......主人......甜甜的,好好吃......噜噜噜噜」
我/将臣：「等等、好痒啊......」
旁白：手、手指被人这么舔,真的好痒。
旁白：但似乎又有点舒服的样子......?
丛雨：「嗯......嗯嗯? 啾噗......啪啊啊啊,哈啊......哈啊......」
旁白：......感、感觉有点香艳啊。
旁白：呃,对方明明是幼刀哎! 明明是飞机场哎!
旁白：我怎么就从她身上感觉到色气了呢!
丛雨：「主人,没味道了哦! 再来一口、再来一口!」
我/将臣：「啊、啊啊。给你给你」
旁白：我稍微平复一下心情,再次用手指挖了一口帕菲。
旁白：小丛雨更是飞扑过来似地含住了我的手指。
丛雨：「嗯啾噜......嗯,噜噜......嗯嗯ー♪ 好甜~,啾、啾」
旁白：感觉比起接吻,这个方法更色气的样子?
旁白：小丛雨完全没有注意到我的视线,继续舔舐着我的手指。
丛雨：「――啾噗。噗啊,哈啊......」
我/将臣：「好、好吃吗?」
丛雨：「好吃! 又甜又好吃,没想到竟然还有这么棒的食物!」
我/将臣：「有稍微犒劳到你的努力吗?」
丛雨：「嗯! 吾辈还是第一次尝到这样的食物!」
丛雨：「哈啊啊......竟然好吃成这样......主人,还要还要~!」
我/将臣：「好好好」
旁白：我就这样给小丛雨喂帕菲喂到她满意为止。
旁白：......她甚至整个吃完了都不满足,还反过来抱怨我呢。
水叶：「嗯、嗯ーーー......」
水叶：「资料查腻了,也差不多想要调查这个碎片看看了」
水叶：「话是这么说,但又要从什么地方着手呢?」
水叶：「只看外表的话,只是一颗普通石头而已」
水叶：「嗯ー......总之多多尝试吧」
水叶：「如果这是水晶的话,硬度应该挺高的吧」
水叶：「首先调查一下这边......只是一点点的话,\n应该可以磨掉的吧?」
水叶：「虽然碎片小,但也有其他想尝试的」
水叶：「哎呀哎呀......这简直就像是炼金术师一样呢」
水叶：「.........」
水叶：「好,大概就是这样了吧。接下来就要试试这个了......」
水叶：「怎么会......竟然......真的吗......?」
我/将臣：「感觉到气息了吗?」
丛雨：「唔。吾辈昨天在找的地方完全没有感觉到」
我/将臣：「是吗,太好了」
旁白：周围的景色还是那样。
旁白：我也完全感觉不到小丛雨所说的气息――
我/将臣：「――」
旁白：就像是要否定我前一刹那的想法似的,心脏用力地鼓动了一下。
旁白：用力到甚至让人觉得有些疼。
旁白：这种感觉还是第一次――
旁白：不、不对......以前也有过这样的感觉。
旁白：在捡到碎片的那个晚上,我的心脏也有这种反应。
丛雨：「主人?」
我/将臣：「我搞不好也感觉到碎片了」
丛雨：「真的吗?」
旁白：虽然不知道为什么,但即便没有小丛雨给我带路,我也知道碎片在哪里。
旁白：就像是当天晚上的再现一样,我的视线被吸引了过去。
旁白：我像是被指引着一样在那个地方蹲下,拨开了落叶――
我/将臣：「果然有唉」
丛雨：「主人也感觉到了气息吗?」
我/将臣：「不好说? 等真的拿到手上,反而什么都感觉不到」
我/将臣：「但是,该怎么说呢......就像是听见了一把声音,让我把它找到一样......」
丛雨：「声音?」
我/将臣：「不,并不是实际上听见了声音。只是有这种感觉而已」
我/将臣：「可能是小丛雨的感觉影响到了吧?」
丛雨：「不,吾辈的感觉影响了主人的可能性很小」
我/将臣：「......是吗」
丛雨：「这个碎片也是要交给驹川家的人的吧? 到时候顺便跟她说一声就好」
我/将臣：「也对」
水叶：『早上好,有地君』
我/将臣：「抱歉一大早就打扰您」
水叶：『我倒是不介意』
水叶：『你在这种时候联系我,是发生了什么问题吗?』
我/将臣：「不是问题,而是找到了新的碎片」
水叶：『那......又是在祓除之后发现的?』
我/将臣：「这次是小丛雨发现的」
水叶：『是吗。那么......也可以当做还有很多这样的碎片了』
水叶：『跟上一次比起来,有什么事是让你在意的吗?』
我/将臣：「虽然没什么不同,但我回想起了一件事」
旁白：我将自己在山里感觉到的详细跟她报告了一番。
旁白：话虽如此,但也只是引起了轻微悸动的程度而已。
水叶：『那并不是这次才出现的,上一次也有过,没错吧?』
我/将臣：「是的。对不起,当时我完全没有放在心上」
水叶：『没关系。那么除此之外,就没有别的跟上次不同了吗?』
我/将臣：「是的」
水叶：『是吗......我知道了。谢谢你跟我报告』
我/将臣：「今天我能过去您那边吗? 我想把碎片交给您」
水叶：『要过来当然没问题了』
水叶：『但不好意思,能傍晚过后再来吗?』
水叶：『周末我出诊了。所以不在诊所里』
我/将臣：「我介意在外面碰头的」
水叶：『如果你要做的事情只有把碎片交给我这一件的话,我倒是无所谓』
水叶：『但我也有事情想要跟有地君你、还有芳乃大人报告的。可能要说蛮久的』
我/将臣：「是查到什么了吗!?」
水叶：『呃、不是,抱歉。说是报告也有些太夸张了』
水叶：『先跟你说一句,其实并没有太大的进展』
水叶：『但是,我发现了一个跟普通石头完全不同的地方。我想给你们讲讲事情的过程』
我/将臣：「这样啊......」
我/将臣：「我明白了。那届时就叨扰您了」
水叶：『好的。之后见』
旁白：挂断了电话之后,我依旧站在原地思考着。
旁白：事情的过程是指什么呢?
旁白：虽然驹川小姐让我不要期待,但我也很在意她究竟会说些什么呢。
茉子：「稍微有点晚呢,着不是因为平常的训练吧?」
我/将臣：「我今天也有一如既往地去锻炼啦。但还有别的事\n...唉,其实也用不着隐瞒啦」
旁白：说着,我便拿出了碎片放在了桌子上。
茉子：「这不是!?」
芳乃：「是那个碎片吧!?」
丛雨：「这跟之前那个不是一样的哦、虽然只有一个,但也算是找到了新的碎片」
我/将臣：「因为在锻炼之后去拿这个了,\n所以回来晚了」
芳乃：「真的找到了啊......」
茉子：「水叶小姐知道这件事吗?」
我/将臣：「我已经联系过她了」
我/将臣：「她还要说说上一次拿过去的那个碎片,希望我傍晚以后去一趟」
芳乃：「发生了什么事吗?」
我/将臣：「她本人说不要太期待。\n只是报告一下过程而已」
茉子：「她会说什么呢,真让人在意啊」
我/将臣：「我也想象不出来......」
丛雨：「只能直接去问她了。在这里瞎想也不是办法」
旁白：总而言之,先把分内事做好吧。
旁白：今天要提早结束锻炼才行。
旁白：拜托了一下外公之后,提早结束锻炼这事儿是没问题了。
旁白：不,跟平常也有点不同。他生气地骂了我一句\n『太散漫了』。
旁白：确实,我因为太过在意水叶小姐的报告,所以没办法集中精神了。
旁白：不管做什么都提不起劲,干脆就这样停下手了。
旁白：而在不知不觉之间,我就静静地眺望起了朝武小姐跳奉纳舞的模样来。
芳乃：「.........」
旁白：还是这么漂亮啊。
旁白：她的舞蹈经过长年累月的练习,没有丝毫懈怠。
旁白：知道这一层故事之后,看到她跳舞的感觉就不仅只有美了,\n还感觉到了她的努力。
芳乃：「......哈啊......」
旁白：看到朝武小姐告一段落地歇口气,我便把毛巾递了过去。
我/将臣：「给」
芳乃：「谢谢你」
我/将臣：「真是非常漂亮的舞呢」
芳乃：「我从小时候就一直在练习这个了。不算什么」
芳乃：「但是,你这是怎么了? 还特地来看我跳奉纳舞。看着也不好玩吧?」
我/将臣：「其实我是太在意驹川小姐的报告了,精神都集中不了。所以不自觉地就来到这里了」
芳乃：「我能明白你的心情」
我/将臣：「是吗? 倒是完全没从你刚才的舞姿里看出来啊」
芳乃：「要是心不在焉地跳奉纳舞的话,可能会失败的」
芳乃：「重要的任务可不能懈怠」
我/将臣：「献舞有失败过吗?」
芳乃：「当然有了。顺序正确才是献舞的仪式」
我/将臣：「是吗」
旁白：因为舞蹈的动作很慢,学起来应该不难。
旁白：但正因为是这种缓慢的动作,才要消耗更多的体力。
旁白：能够漂亮地跳到最后的朝武小姐,应该是有比她那身板看上去更强韧的体力吧。
芳乃：「有地先生要做的事已经结束了吗?」
我/将臣：「今天姑且是吧」
芳乃：「那么,我们也差不多该去诊所了」
我/将臣：「是啊」
旁白：太阳已经西斜了,也是时候了。
芳乃：「――啊」
我/将臣：「怎么? 发生什么事了?」
芳乃：「没、没事,那个......嗯、嗯嗯嗯――」
旁白：这反应,难不成......?
芳乃：「啊、呀、嗯嗯、啊啊啊啊啊!」
旁白：虽然朝武小姐拼命忍耐,但声音还是超过了忍耐的极限,漏了出来。
旁白：之后,她被巫女服包裹着的身体也用力地颤抖了起来――
芳乃：「哈啊......哈啊......哈啊......」
我/将臣：「没事吧?」
芳乃：「还好......都是老毛病了。没问题的」
旁白：这下又要做祓除了。
旁白：但那放到晚饭之后也可以。
旁白：现在先去驹川小姐的诊所,听听她是怎么说的吧。
旁白：我们就这样打算前往诊所......。
我/将臣：「不行啊。她不接电话」
旁白：我慢慢地摇了摇头。
旁白：虽然从刚才开始就在给驹川小姐打电话,但完全没有反应。
旁白：总是切换到留言信箱。
我/将臣：「她是怎么了呢?」
芳乃：「或许还在出诊路上吧」
我/将臣：「都走到这里了。我们就先去看看吧」
茉子：「是啊」
蕾娜：「哎呀? 将臣?」
旁白：在往诊所方向去的途中,我们遇到了身穿女招待服装的蕾娜。
蕾娜：「芳乃和茉子也在一起,是要出去吗?」
我/将臣：「是要稍微外出一下」
芳乃：「蕾娜同学你呢?」
蕾娜：「刚刚送完货,现在正准备回去呢」
丛雨：「是主人你们认识的人吗?」
旁白：对哦。小丛雨还是第一次见到她。
我/将臣：「(她是蕾娜&利西缇娜乌亚小姐)」
我/将臣：「(就是外公拜托我给她带路,然后在外公的旅馆里工作的新人)」
丛雨：「噢噢,是吗。说起来,是听说过对方是外国人来着」
蕾娜：「说起来,芳乃......我可以提个问题吗?」
芳乃：「好的,什么事呢?」
蕾娜：「你的头上为什么会有对兽耳呢?」
芳乃：「..................」
芳乃：「......咦?」
蕾娜：「就是那对耳朵。你为什么戴着这样的东西在街上走呢?」
芳乃：「――为、为什么!?!?!?」
我/将臣：「蕾、蕾娜同学,难道你看得见?」
蕾娜：「??? 是在说芳乃戴着的兽耳吗?」
蕾娜：「当然看得见啦ー。你不是完全没有藏起来吗ー」
茉子：「怎、怎么会......难不成诅咒已经强到谁都能看见了?」
芳乃：「怎么会,那么我......至今都是在被人看见这个的情况下走来走去的......?」
丛雨：「不,那很奇怪。耳朵是傍晚的时候长出来的不是吗? 不管怎么说也太早了」
我/将臣：「走到这里之前虽然跟好几个人擦肩而过,但没有人用怪异的眼神看着你」
旁白：在四周都用“狗上身”来称呼的土地里,顶着兽耳走路肯定会引来瞩目的。
旁白：身为巫女姬大人就更不用说了。
旁白：所以普通人应该是看不见的......这是怎么一回事呢?
蕾娜：「还有,那孩子是哪位呢? 是哪位的妹妹吗?」
蕾娜：「真是个可爱的少女呢」
丛雨：「.........」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「被你们这样无视,我会有点小伤心的~......」
丛雨：「你说妹妹......难道是指吾辈吗?」
蕾娜：「我是、蕾娜&利西缇娜乌亚。初次见面」
旁白：做着自我介绍的蕾娜,她的视线完全就是向着小丛雨去的。
旁白：难不成......可是,应该没错。
蕾娜：「如果不介意的话,敢问芳名?」
丛雨：「丛......丛雨」
蕾娜：「丛雨? 哇噢! 真是个好棒的名字呢!」
丛雨：「呃、嗯......谢谢你。蕾娜&力西缇喵也是个好名字哦」
蕾娜：「谢谢。但我是利西缇娜乌亚。不是猫哦」
丛雨：「利西缇娜乌亚?」
蕾娜：「是的。不过,请随意一点地叫我蕾娜吧」
丛雨：「呃、唔..................嗯? 你......」
蕾娜：「嗯? 请问怎么了吗?」
丛雨：「啊、不,没事」
我/将臣：「......这不是能完美地对上话吗......?」
茉子：「是......是的」
芳乃：「这、这究竟是......怎么一回事呢?」
茉子：「她能看见丛雨大人这点是毫无疑问的呢。虽然完全不知道是为什么......」
我/将臣：「至今为止有过这种事吗?」
芳乃：「从来没有听说过呢」
茉子：「从丛雨大人惊讶的样子来看,也应该是第一次」
我/将臣：「如果是有理由的话,是不是跟看见朝武小姐的耳朵一样的呢?」
芳乃：「其他人看不见......」
我/将臣：「大概吧。考虑到她也能看见小丛雨......应该是往这个方向想会比较自然吧?」
芳乃：「......太好了」
茉子：「但问题是蕾娜能看见这件事」
我/将臣：「不能让她就这样回去啊」
旁白：必须要找出各中原因才行。这件事还是告诉驹川小姐比较好。
旁白：而且朝武小姐的耳朵,以及小丛雨的事情,要是传到他人耳里就麻烦了。
芳乃&茉子&将臣：『.........』
蕾娜：「怎、怎么了? 被你们这样盯着看,我也很头疼的」
茉子：「蕾娜,虽然很不好意思,但请你跟我们走一趟吧」
蕾娜：「嗯? 跟你们走一趟是......」
芳乃：「非常抱歉,请你跟来吧」
蕾娜：「咦? 咦? 为什么? 是要神隐了? 我还要回去工作呢――」
我/将臣：「我会给外公打电话的」
蕾娜：「稍、稍等一下~~~」
旁白：蕾娜被朝武小姐和常陆拘束着,半推半就地架着往诊所的方向去了。
旁白：半路上,我悄声对走在身边的小丛雨搭话道。
我/将臣：「你知道刚才是怎么一回事吗?」
丛雨：「不......吾辈也完全搞不懂。但是,从那个人身上感觉到了奇妙的气息」
我/将臣：「奇妙的气息?」
丛雨：「有点类似那个碎片的气息......很不可思议」
我/将臣：「像那个碎片?」
旁白：是怎么一回事呢......?
蕾娜：「这里是?」
芳乃：「是经常照顾我的医生的诊所」
蕾娜：「唉......为什么要到这种地方来啊?」
茉子：「我们有事要跟那位医生商量,希望蕾娜也跟我们一起」
我/将臣：「虽然很不好意思,但是拜托了。我跟外公联络过,已经得到他的许可了」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「明白了。大家似乎也不是闹着玩儿的」
芳乃：「谢谢你的理解」
我/将臣：「那就来吧」
旁白：来到诊所前,我试着用手推了推门。
我/将臣：「咦? 门没锁」
芳乃：「看来是没有出门的样子呢」
我/将臣：「不是因为在乡下不用锁门之类的原因吗?」
茉子：「以前或许是这样的,但放到现在也太不小心了」
芳乃：「因为观光客增加了,所以一般都会锁门的」
旁白：说起来,驹川小姐是为了成为医生而在外求学过。
旁白：既然身为医生,那么诊所里也应该放着重要的东西才对。所以一般都会锁门的。
我/将臣：「有人在吗ー」
旁白：我打开门朝里喊了一声。
旁白：却没有得到回应。
旁白：诊所里面静幽幽的,我张开嘴,本打算再大声喊一次的。
旁白：可声音却发不出来。
旁白：一股冷气般的感觉从敞开的门里漏了出来,让我冻得打了个激灵。一种不好的感觉让我渗出了冷汗。
我/将臣：「.........」
芳乃：「那、那个......有地先生。有点奇怪啊」
茉子：「芳乃大人?」
芳乃：「从刚才开始、耳朵就......头上的耳朵,就感觉麻麻的......」
蕾娜：「......嗯......」
茉子：「蕾娜,怎么了吗?」
蕾娜：「不,没什么大事......就是有点头痛......」
茉子：「头痛?」
旁白：不仅是我。连朝武小姐也感觉到了什么。蕾娜也是一样......。
我/将臣：「――难不成」
旁白：这个瞬间,我便弹跳起来般地冲了出去,鞋都没脱地走向了诊所的深处。
丛雨：「啊、主人!」
旁白：我的声音不自觉地紧迫而严肃。
旁白：所以我才确信自己的预感是正确的。
我/将臣：「――什么!?」
旁白：房间里一片狼藉。
旁白：书架坏了,书本散落一地,墙壁和床铺也是伤痕累累。
丛雨：「别突然冲进去啊,主人――喵噗!?」
旁白：小丛雨撞上了看到现状而呆呆站在原地的我的后背。
旁白：而被惯性撞倒之后,我的头顶上――
旁白：嗖地穿过了黑色的团块。
我/将臣：「为什么......」
我/将臣：「为什么祂会在这种地方!?」
丛雨：「是下山了吗......怎么会这样......」
旁白：手下意识地用力,指甲却抠到了掌心......。
我/将臣：「(丛雨丸留在了房间里......)」
旁白：后背袭上了一阵冷意,恐惧让我的身体僵硬了起来。
旁白：面对迫近眼前的触手,我无可奈何――
茉子：「――啧!」
旁白：常陆快速地介入到了我们之间,把触手弹了回去。
茉子：「没有受伤吧!?」
我/将臣：「抱歉,常陆! 我没事!」
蕾娜：「......那、那是什么......是、是生物吗?」
芳乃：「靠近会很危险的」
茉子：「各位,请退下」
丛雨：「先撤退! 只能先回去取丛雨丸这些神具了」
芳乃：「但也不能放着作祟之神不管啊」
丛雨：「但你现在呆在这里,也没办法祓除祂啊!」
芳乃：「是这样没错......」
茉子：「这里就交给我来拖延时间吧――!」
旁白：常陆再次正确地弹开了逼近的触手。
旁白：但这时候跟以往不同,发生了预料之外的事情。
旁白：弹开的触手在狭窄的室内激烈地暴动,敲坏了以墙壁和天花板、书架为首的家具。
茉子：「―――啧!?」
旁白：书架倒了下来,天花板的一部分也崩塌掉落,\n整个房间都充满了尘埃。
茉子：「视野看不清了――!?」
旁白：在常陆发出有些焦急的声音来时,那抹尘埃就被撕裂了。
我/将臣：「常陆!?」
茉子：「――啊咕!?」
旁白：被吹飞的常陆往墙壁上撞了过去,整个房间都摇晃起来。
旁白：常陆来不及调整姿势地落了下来,一时没有要站起来的迹象。
茉子：「......呜......咳咳、咳咳」
旁白：虽然还有意识,但已经失去意识了。
芳乃：「茉子! 振作一点、茉子!」
丛雨：「只能带着茉子暂时撤退了」
我/将臣：「可是! 要是放作祟之神出去了,祂可能在外面作乱的! 要想办法在这里解决祂才行!」
我/将臣：「总、总而言之,就算只有蕾娜也好,先从这里逃出去吧!」
蕾娜：「呼啊!? 一、一头雾水啊――」
旁白：作祟之神先动了起来。
旁白：在那翻腾的触手前方的是――
蕾娜：「呀啊!?」
我/将臣：「――什么!?」
旁白：为什么不是攻击我或朝武小姐,而是攻击蕾娜!?
我/将臣：「可恶!」
旁白：我为了保护蕾娜而挡在了她身前!
旁白：但触手毫不在意地把我的身体往地面上摔了下去。
我/将臣：「嘎......哈!?」
旁白：糟糕,得逃才行......但视野摇摇晃晃,\n身体也――
芳乃：「有地先生」
旁白：朝武小姐推开了无法动弹的我,让我从作祟之神身旁抽离开来。
旁白：地板就在我眼前被敲裂了。要是脑袋上挨了这么一记的话......。
旁白：想想都让人毛孔直竖。
我/将臣：「谢、谢谢你......朝武小姐」
芳乃：「不说这个了!」
旁白：顺着朝武小姐的视线看过去,只见镰刀一样弯曲的触手正扭动着。
旁白：但祂瞄准的却不是倒在地上的我――
蕾娜：「啊哇哇!?」
我/将臣：「蕾娜!」
丛雨：「所有人都闭上眼睛!」
旁白：随着“啪”一下拍手的响声,小丛雨就发出了强烈的光芒。
旁白：那要将视野全都夺去的光芒,就连作祟之神也有些忌讳,拉开了距离观察情况。
旁白：趁着这个忌讳,我们连忙往后退。
我/将臣：「刚刚的是?」
丛雨：「是强硬地遣散了寄宿在吾辈身上的神力」
蕾娜：「虽然不知道那是什么,但还是逃走比较好。很危险的!」
我/将臣：「但感觉在这种状况下,亮出自己的后背反倒更危险......」
我/将臣：「朝武小姐,你跟蕾娜一起带着常陆逃吧」
芳乃：「怎么能这样! 怎么能把有地先生一个人留在这里呢」
我/将臣：「但也不能把作祟之神放到外面去啊!」
芳乃：「不能靠丛雨大人刚才的力量祓除祂吗?」
丛雨：「抱歉,让祂晃眼已经是尽了吾辈的全力了」
我/将臣：「能不能让神力寄宿到别的物品上?」
芳乃：「茉子倒是带着苦无的」
旁白：可搜寻脚边,只有类似苦无的长木片。
旁白：甚至都没办法代替长刀使用。
丛雨：「普通的物品是没办法寄宿神力的」
我/将臣：「不能硬是把神力灌注上去一瞬间吗?」
丛雨：「就算要硬来,至少也得跟吾辈有联系才行!」
我/将臣：「那我呢!?」
我/将臣：「不能把神力寄宿在我的身体上吗? 又不是钢铁、\n也跟小丛雨有联系吧?」
丛雨：「不、那个......」
我/将臣：「可以的吧? 那就来吧!」
丛雨：「可、可是――」
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：回避!
旁白：来不及了――
我/将臣：「咕呜......――!?」
丛雨：「主人!?」
旁白：右腕流过了一阵灼热的刺痛。
旁白：这种攻击可不是能够承受好几次的!
我/将臣：「小丛雨!」
丛雨：「听好了! 让人的肉体寄宿神力,负担实在是太重了! 所以吾辈才变成这样的!」
我/将臣：「那还有能够打开现状的方法吗!?」
丛雨：「咕......就、就算是这样,也多少需要一点时间......」
芳乃：「我、我应该可以坚持一会儿――」
芳乃：「呀啊啊啊啊啊!」
旁白：朝武小姐捡起了木材,向作祟之神扔了过去。
蕾娜：「咦? 咦? 啊,嘿呀!」
旁白：完全一头雾水的蕾娜也学着她,一起捡起木材丢了过去。
旁白：在对方看来,这应该不痛不痒吧。
旁白：即便如此,祂还是反射性地动了起来,将所有木材都弹了回来。
丛雨：「不管了,会痛的哦! 做好觉悟了、主人!」
旁白：不能放过这个机会,小丛雨用力掰过了我的脸。
旁白：而后――
我/将臣：「――嗯!?」
丛雨：「嗯、嗯嗯......」
旁白：这出乎意料的行动让我的大脑一瞬间空白了。
旁白：柔软温暖的感触......女孩子连唇瓣都是软的吗......。
旁白：就算知道现在不是那种时候,但这样的想法还是在脑海中浮现了出来。
旁白：为什么突然要做这种事情......?
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：冷不防地,一股热量从我们相互接触的嘴唇中流了过来。
旁白：不......不仅如此。
旁白：就像是被人灌热水一样,身体的深处都烫起来了!
旁白：再这么下去,感觉都要烧伤了......!
旁白：我下意识地扭了扭身子,但小丛雨的力气却比我想象中地更大,完全不肯放开我。
旁白：热度变成了痛苦,扩散到了全身,感觉全身都被火烧伤一样。
旁白：右手更是特别严重。
旁白：那种激烈的疼痛像是让炙热的铁棒代替了我的骨头似的――!
我/将臣：「嗯、嗯嗯! 嗯嗯嗯ーー!」
丛雨：「嗯嗯......噗啊!」
旁白：小丛雨的嘴唇终于从我唇上离开了。
芳乃：「――呀啊!?」
蕾娜：「芳乃!?」
旁白：朝武小姐屁股朝地地跌倒了。
旁白：趁着这个破绽,作祟之神向着蕾娜――
蕾娜：「――唏!?」
我/将臣：「你这家伙给我等一下」
旁白：朝着向前突进的作祟之神,我从旁边就是一脚毫无保留的飞踢!
旁白：黑色的团块一瞬间浮在了半空,又重重地倒在地上。
旁白：但祂既不是懂得动摇的家伙,也不是普通的生物。
旁白：刚看到祂倒下的身体像泥块一样被拍扁,却又看见祂蠕动着爬起恢复原状。
我/将臣：「(这站起来的模样可真惊悚啊......!?)」
旁白：可只有这种程度的话,我事到如今也不会害怕了!
旁白：爬起来的作祟之神挥舞着祂的触手。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：我千钧一发地躲了过去。
旁白：感觉是我迄今为止最快的闪避速度了!
旁白：应该说是身体没有受到疼痛的影响,轻盈得令人惊讶。
我/将臣：「(这样能行――!!)」
我/将臣：「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
旁白：我毫不停歇,这次则是用力挥出右拳揍了下去。
旁白：拳头就像冲到了真的泥团子身上一样,绵软粘腻地沉到了祂的身体里。
旁白：――而作祟之神则像是在苦闷呻吟一样扭动着。
旁白：要是这东西有嘴巴的话,大概是会尖叫的吧。
芳乃&蕾娜：『呀!?』\n『啊哇!?』
我/将臣：「老实点!」
旁白：我硬是更加用力地把右拳往里推。
旁白：作祟之神像是在发出临终时的吼叫一样,用力地颤抖着。
旁白：而后,那泥团就在我眼前如同黑雾般地四散了。
我/将臣：「......哈啊......哈啊......哈啊......」
旁白：我大口地喘着气,巡视着四周。
旁白：虽然房间变得更乱了,但泥团子已经不见了。房间里一片静谧。
蕾娜：「.........」
我/将臣：「搞定......了吗?」
芳乃：「真的......祓除掉了啊......」
丛雨：「主人! 要马上把神力剥离开来才行!」
旁白：小丛雨慌忙飞扑过来,再次吻上了我的嘴唇。
旁白：这次的亲吻就不是把能量灌到我身上了。
旁白：反而是把热量从身体里吸出去。
旁白：浑身火烧一样的感觉一口气退了下去。
旁白：但疼痛并没有减少。
旁白：像是跟吸走的热量成正比似的,疼痛越来越剧烈了。
丛雨：「嗯嗯呜呜呜呜呜......噗啊」
旁白：在她的嘴唇离开的瞬间,我的右手便感到一阵尖锐的疼痛。
旁白：定睛一看......右手已经变得一片漆黑了。
旁白：就像是被作祟之神的泥块给包裹住了一样。之后,那些泥块又忽然动了起来!
我/将臣：「――什么!?」
旁白：泥块就这样顺着我的手臂往上冲,缠到了我的脸上。
我/将臣：「呜哇啊啊!?」
丛雨：「怎么了主人!? 身体痛吗!?」
芳乃：「有地先生! 振作一点,有地先生!」
蕾娜：「将臣!? 卫生兵,卫生兵在哪里啊ー!?」
旁白：我甚至无法回答她们三个,意识就沉入了烂泥般的黑暗中。
旁白：.........
旁白：......
旁白：...
我/将臣：「(这里......究竟是......?)」
我/将臣：「(像是漂浮在宇宙里一样......不、又像是慢慢地沉没在水里一样......)」
我/将臣：「(这种难以言喻的奇妙感觉究竟是......?)」
旁白：%61;......好辛苦......好难受......。
我/将臣：「(.........? 听到了一把声音)」
旁白：%84;还来......。
我/将臣：「(是从未听过的声音......)」
我/将臣：「(不,这是声音吗?)」
旁白：好讨厌......好讨厌,痛苦好讨厌......。
我/将臣：「(虽然能明白对方的心情......但似乎不是人类的语言?)」
我/将臣：「(像是某种生物的鸣叫声......在激烈地控诉着痛苦一样)」
我/将臣：「(这......你究竟是什么......?)」
旁白：在溺水一般的感觉里,我落入到了一道不可思议的光芒之中。
旁白：我看到的风景,是自己身处于配色奇异的大山里。
旁白：我的正对面站着一个男人。他一脸不爽地狠瞪着我。
旁白：身穿甲胄的男人手里拿着一把折射着钝光的日本刀。
旁白：男人开口了。
?：『――――――』
旁白：不知为何,我听不见他说的话。
旁白：但也没有去听的必要了。
旁白：他架着长刀的模样已经说明了一切。
我/将臣：「―――啧!?」
旁白：我理解到即将要发生的事情,拼命地想要逃离此处。
旁白：可身体动不了。不管怎么挣扎用力,却连一根手指都动不了。甚至都发不出声音来。
旁白：看着不死心地挣扎的我,男人得意地笑了。
旁白：他没有犹豫。反倒感到很有趣似的笑着挥下了刀。
旁白：是打算要把我的脑袋砍下来。
我/将臣：「呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我/将臣：「哈啊......哈啊......哈啊......」
我/将臣：「身体能动了......声音也能发出来了......脑、脑袋!?」
旁白：我慌忙一摸......脑袋还在。而且还热乎着。
旁白：环视四周,这里是我早已习惯的房间。
旁白：是迎接了我许久的作息的,住着很舒心的房间。
我/将臣：「还活着......我、还活着......」
旁白：像是要主张自己还没死一样,心脏用力地跳动着,甚至让人感到有些疼。
我/将臣：「还以为真的要被杀掉了......」
旁白：那个梦境就是有这么真实。
旁白：胸口的疼痛和脑袋的温热,让我打心底地放松下来。
旁白：......感觉这还是第一次梦见要被人杀掉。
我/将臣：「话说......之后究竟怎么样了?」
我/将臣：「记得我去了诊所,在那里......被作祟之神......」
旁白：全身的疼痛都伴随着记忆一起复苏了。特别是右腕,游过了一阵激烈的疼痛。
旁白：但既然我有痛觉,还睡在了房间里......那么作祟之神应该消失掉了才对。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「自从来到这边之后,我都快死了好几次了」
旁白：这次受的伤是最严重的。
旁白：用来当做盾牌格挡攻击的左手被绷带重重包围,捆绑固定了起来。
旁白：看着身上还有其他伤口,应该是作祟之神最后挣扎的时候弄到的吧。
旁白：可不知道为什么,右手的疼痛最为剧烈。依旧残留着一阵阵的钝痛。
我/将臣：「痛痛痛......」
我/将臣：「这股疼痛是怎么回事......是因为我接触了污秽吗?」
旁白：话虽如此,但也似乎没有骨折的样子。
旁白：料理日常生活也应该不成问题。
丛雨：「主人......」
我/将臣：「小丛雨?」
丛雨：「主人ーーー!」
我/将臣：「呜哇!? 等、等等等等!」
我/将臣：「好痛啊啊啊啊啊啊!」
丛雨：「你终于醒了啊! 主人、吾辈好担心你啊。\n太好了......太好了」
我/将臣：「停下停下! 抱歉让你担心了,可你撞得我好痛! 稍微分开一点」
我/将臣：「说起来,大家呢? 在那之后怎么样了?」
丛雨：「不用担心,都没事。茉子也没有性命之忧」
我/将臣：「是吗......」
丛雨：「现在是担心别人的时候吗,主人你的情况是最危险的」
我/将臣：「是、是这样的吗?」
丛雨：「不仅是身体。因为主人硬是让神力寄宿到了自己的身上,所以给灵魂也带来了影响」
丛雨：「虽然医生诊断说没有问题......但也有再也醒不过来的可能」
我/将臣：「这么严重!?」
我/将臣：「难不成,我已经睡了很长时间了?」
丛雨：「自那以来已经过了两天了。要是你真的醒不过来的话,吾辈就......吾辈就......」
旁白：小丛雨的声音在颤抖。
旁白：看来是相当地不安啊。
我/将臣：「我已经没事了。好好地活着呢,你瞧」
丛雨：「醒过来是好,身体情况怎么样了?」
我/将臣：「啊啊。虽然左手包着绷带没办法自由活动,但也不是很痛」
我/将臣：「倒是右手还疼着」
丛雨：「那大概是寄宿了神力的影响吧」
我/将臣：「也就是说,那并不是我在做梦?」
我/将臣：「我们去到驹川小姐的诊所,遇到了作祟之神......」
我/将臣：「然后你让神力寄宿到我身上,总算是祓除掉祂了」
我/将臣：「可右腕被污秽缠住并袭击了......之后的事情,我就想不起来了」
丛雨：「嗯嗯? 最后不一样哦。吾辈将神力从祓除了污秽的主人身上抽走之后,你就直接失去意识了」
我/将臣：「是、是吗......」
旁白：那么说来,当时我是已经失去了意识,那最后一小段记忆是我的梦境?
旁白：还是说..................?
我/将臣：「总而言之,成功祓除这点不是做梦就对了」
丛雨：「到这里为止是跟主人你的记忆无异的」
丛雨：「茉子的侧腹和后背受到了冲击,虽然还有些疼痛,但危不及性命」
丛雨：「驹川家的小姐倒在了房间的角落里。没受多重的伤,今天已经在诊所里工作了」
我/将臣：「是吗。太好了」
丛雨：「值得庆幸的是主人你才对。你能平安地醒过来,真是太好了......」
我/将臣：「要是没让神力寄宿到身上的话,我受的伤或许就不止这些了」
我/将臣：「小丛雨不需要介怀。这反倒是我得救了,谢谢你」
丛雨：「那种事情,吾辈可不会再做第二次了哦。强行将神力灌注到人的肉体里,是真的很危险――」
丛雨：「强行地......灌注......尽情..................」
旁白：听到灌注这个词语,忽然又想起了当时的情景。
旁白：让神力寄宿到我身上的时候......她,吻了我。
旁白：不,那是紧急情况。就跟做人工呼吸一样的,不是亲吻。
旁白：虽然不是......但我们碰在了一起这点倒是没错的。
旁白：等我回过神来,小丛雨已经跟我拉开距离,躲到了房间的一角。
丛雨：「总总总总而言之,做那种事仅限这次啊,主人」
丛雨：「毕竟是会给主人的身体带来负担的......而、而且也不能那么轻率地跟人接吻啊」
我/将臣：「啊、啊啊,我知道的」
我/将臣：「.........」
丛雨：「.........」
丛雨：「怎、怎么不说话啊,主人」
我/将臣：「小丛雨才是,怎么离我那么远?」
丛雨：「那、那是因为......呃......在近距离下面对面,不不不不是会很让人害臊吗!」
丛雨：「吾辈的初吻就给了主人你啊!」
我/将臣：「我也是第一次啊!」
丛雨：「身为男人,别在这种事情上嚣张啊! 吾辈可是守护了数百年的! 比主人你的更有价值! 是vintage(陈年佳酿)啊!」
我/将臣：「也不是什么都能变成陈年佳酿的吧!」
旁白：不过女孩子确实会比较重视第一次。
我/将臣：「要是伤害到了你的话,我道歉。对不起」
丛雨：「啊、不是,吾辈也没有说讨厌啦。毕竟是在那种状况下」
丛雨：「那时候根本没有闲心去害羞。可是,等冷静下来之后再这样面对面......」
丛雨：「~~~~~~......呜呜!?」
旁白：小丛雨立马就把自己的脸给遮住了。
旁白：回想起来,我也有点不好意思......。
旁白：她在意到这种地步,连我也害羞起来了。
旁白：可是......没想到小丛雨竟然会满脸通红地扭捏起来啊。
旁白：说起来,一开始碰到她的胸部的时候......她也表现出了很有女性味道的反应啊。
丛雨：「吾、吾辈去把芳乃叫来」
旁白：小丛雨逃也似的离开了房间。
旁白：......我、我也趁现在冷静一下好了。
茉子：「看到你醒过来真是太好了......」
芳乃：「太好了......真是太好了」
旁白：她们俩是真的打从心底地松了一口气。
旁白：她们似乎连学校也没有去,一直在看护着我。
我/将臣：「抱歉让你们担心了」
我/将臣：「但我已经没事了。虽然手有些不方便,但没有什么大碍」
我/将臣：「先不说我,驹川小姐没事吧? 有没有受伤?」
水叶：「只是稍微撞青了而已。跟你们比起来不算什么」
水叶：「有地君左手的裂伤并没有看上去的那么眼中。已经愈合了。其他部分应该也没有问题」
我/将臣：「是吗。太好了」
旁白：听说我醒过来之后,驹川小姐就马上赶了过来,她看上去不像是有受伤的样子,也没有在勉强自己。
旁白：刚才说的那番话也并不是善意的谎言啊。
水叶：「只是,有关你的右手......实在是抱歉,我无法判断」
丛雨：「神力已经回收了。至少是不会继续往下恶化的」
我/将臣：「那就姑且能放心了」
安晴：「不管怎么说,真是太好了。刚接到通知的时候,真是胆儿都快吓破了」
我/将臣：「抱歉让您担心了」
安晴：「好啦,没事。毕竟你还能像这样跟我说话呢」
旁白：安晴先生露出了一如既往的温柔笑容。
旁白：但他的表情又忽地严肃起来。
安晴：「那么,究竟是发生了什么事?」
我/将臣：「您还没有听说吗......?」
安晴：「虽然大致上是听说了,但还是想等将臣君你醒来了再详细问一下」
安晴：「当时我的精神还没有游刃有余到能慢慢听人解释」
我/将臣：「我也不太明白到底发生了什么事情。反倒是我想请人解释解释呢......」
我/将臣：「要从哪里开始说呢?」
水叶：「那先来说说作祟之神的事情吧。按顺序来说的话,这样是最好的」
安晴：「作祟之神跑下山来了,这事儿没错吧?」
水叶：「不,不是这样的」
芳乃：「......咦? 可、可是我们都亲眼看见了」
水叶：「当然,那并不是幻觉。但祂并没有下山」
水叶：「那个作祟之神是在我的诊所里降临的」
丛雨：「荒唐! 这种事从没有过前例!」
安晴：「作祟之神在诊所里......为、为什么会发生这种事......?」
安晴：「这不可能是突然发生的。一定有理由」
水叶：「是的。理由就是这个」
旁白：驹川小姐把手掌伸过来,在我们眼皮底下摊开。
旁白：她的掌心里躺着一粒小小的碎片。
我/将臣：「这是我在山里捡到的碎片呢」
水叶：「这枚碎片,是被失去意识的有地君你握着的」
我/将臣：「是这样的吗?」
水叶：「你不记得了吗?」
我/将臣：「当时实在是顾不上了」
芳乃：「也就是说......这是作祟之神的一部分?」
水叶：「不仅仅是身体的一部分。这是让作祟之神降临的核心,也就是类似心脏的东西」
茉子：「那个碎片吗!? 确、确认无误了吗!?」
水叶：「我亲眼见到这个碎片被染黑的模样」
水叶：「之后泥块一样的东西涌了出来,变成了作祟之神」
安晴：「这究竟是怎么回事...?」
水叶：「在使用了诅咒的怨念之力的情况下,是需要有个可以让怨念凭依的物品的」
水叶：「这个恐怕就是诅咒用的凭依碎片吧」
水叶：「作为诅咒的反噬,凭依也就碎裂了」
水叶：「这么小的碎片,是发挥不出多大的力量的」
水叶：「所以才积累着污秽,制作出了被称为作祟之神的身体......我是这么想的」
安晴：「要是将碎片净化,作祟之神是不是也就不会产生了?」
水叶：「很遗憾......」
水叶：「如果是这样的话,它也就不至于变成作祟之神了。因为这个碎片已经被净化过一次了」
安晴：「啊啊,对喔......确实是这样」
水叶：「解除诅咒的关键,也许不是祓除污秽,而是要净化寄宿在这其中的怨念」
我/将臣：「......怨念......」
旁白：那......难道是指?
我/将臣：「那个,我有个问题」
我/将臣：「在梦里见到了寄宿在碎片中的怨念......这种事情,\n曾经发生过吗?」
水叶：「你详细说说看」
旁白：之后,我便连被污秽吞没一般的幻觉也包括在内,将自己能够记住的梦境描述了出来。
旁白：一把不可思议的鸣叫声......控诉着自己的痛苦,让我归还某物。
旁白：那笑得一脸奸相的男人挥刀打算砍下我的脑袋,这段梦境异样地有现实感。
我/将臣：「我很在意,那个究竟是不是偶然」
水叶：「不好说......你以前应该也有接触过作祟之神才对」
水叶：「把碎片带过来的也是有地君。祂却只有这次来袭击你......?」
茉子：「既然是这样的话,梦里的人生气地叫你“还来”的部分似乎更重要呢」
水叶：「还来......」
水叶：「难道说......?」
安晴：「有头绪了吗?」
水叶：「有地君,你说过会为我找来新的碎片的吧?」
水叶：「你现在也带着吗? 我想试验一下」
我/将臣：「咦? 啊,不知道呢? 记得是放在了当天穿的衣服的口袋里的......」
我/将臣：「喏,给您」
水叶：「谢谢」
旁白：驹川小姐从我手里接过了碎片。
旁白：之后她拿出了手里的另一个碎片,放到了同一张桌子上。
水叶：「仔细看」
旁白：大家都围着那张桌子,目不转睛地盯着两个碎片看。
旁白：这时候,发生了一件令人惊讶的事情。
旁白：明明谁都没有去碰,碎片却嘎吱嘎吱地震动着开始彼此接近了。
我/将臣：「什么,这是......」
旁白：当两个碎片触碰到一起的瞬间,就发出了强烈的光芒。
旁白：但那也只是一瞬。
旁白：在光芒敛去之后,碎片还都好好地躺在桌子上。
旁白：但留在桌面上的,就只有一个比刚才大了一圈儿的碎片而已。
丛雨：「碎片竟然......融合成一个了......!?」
水叶：「果然是这样......看来是没错了」
我/将臣：「驹川小姐,这究竟是......?」
水叶：「之前不是在电话里说过,我有件事情想跟你报告的吗。就是这件事」
水叶：「虽然我为了调查这个碎片,而想要削下一点来分析看看。却没能削得动」
水叶：「不,应该是说尽管削下来了,但马上就会跟原来的那个碎片融合在一起」
我/将臣：「.........」
水叶：「所以我就想着或许是这样......而现在已经确信了」
水叶：「依代想要回归一体。这就是依代的愿望」
我/将臣：「那是说......难不成,只要达成这个愿望......」
芳乃：「诅咒......就能解除了......?」
旁白：听到我们的话,驹川小姐并没有点头。
旁白：可也没有否定。
水叶：「至少能够成为打破现状的契机吧」
水叶：「碎片之所以会散落得到处都是,应该也跟作祟之神的降临有关系」
安晴：「那是怎么一回事呢?」
水叶：「我想了想......当时作祟之神降临的事情。以及我被袭击的事情」
水叶：「那是不是因为依代被切割了,所以作祟之神才降临的呢?」
水叶：「一般作祟之神降临的时候,只是冲着芳乃大人和有地君去的」
安晴：「......或许的确如此呢」
水叶：「仔细想想,这可能是对弄碎了依代的我表示出来的愤怒。\n而对作祟之神来说,依代被弄碎也让祂感受到了某种压力」
水叶：「当依代再次恢复成一个时,祂的愤怒就会平复下来了」
水叶：「也许我们一直都搞错了。下诅咒不是长男,而是被利用了的犬神本身的意思......」
丛雨：「既然如此......那么如果能郑重祭祀依代,抚慰平息犬神的灵魂......」
我/将臣：「镇魂吗」
水叶：「是丛雨大人? 她说什么了吗?」
我/将臣：「她说,是不是要郑重祭祀依代,给祂镇魂比较好」
水叶：「啊啊,是这样啊。我是朝着消灭祂的方向去思考的,或许是太故步自封了」
安晴：「总而言之,现在需要做的就是收集这些碎片了吧」
丛雨：「关于这件事......恐怕蕾娜她是跟碎片有些关系的」
茉子：「蕾娜吗?」
丛雨：「作祟之神是朝着蕾娜去的。这其中一定有什么理由。而且她还能看到吾辈」
我/将臣：「首先需要确认这一点呢」
旁白：搞不好,她还会被盯上的。
旁白：动作快点比较好。
旁白：看了看时间,已经是下午三点多了。
我/将臣：「在这个时间里,蕾娜是在学校吗?」
芳乃：「蕾娜同学的话,她说要过来探望你的哦」
芳乃：「我们用短信联系过了。还有鞍马君和他的妹妹也要过来」
茉子：「要是相互擦肩而过就不好了,还是在原地等着比较好吧」
水叶：「这件事就交给我吧。你今天好好休息」
水叶：「我明早还会来看看你的,如果有什么紧急的事情,就尽管给我打电话吧」
我/将臣：「我明白了」
水叶：「那么,明天见」
水叶：「啊啊,对了对了。常陆」
茉子：「怎么了?」
水叶：「虽然我不会让你别从被窝里出来,但还是尽量静养比较好」
我/将臣：「你伤得这么严重?」
茉子：「毕竟水叶小姐是医生,所以说得严重了点」
茉子：「我是没事的,别在意,有事尽管交给我好了」
旁白：常陆十分自信地拍了拍自己的胸脯。
茉子：「―――唔唔!?」
茉子：「......呜......咕唔唔......」
茉子：「.........」
茉子：「请、请尽管交给我......」
我/将臣：「瞧你都眼泪汪汪了不是」
水叶：「我刚不是说过了吗。在疼痛消退之前,要尽量避免勉强的动作,也不要受到冲击」
水叶：「不听医生的指示,只会让伤势久久不能痊愈哦」
茉子：「好的......」
旁白：之后,我又安静地呆了大概三十分钟。
旁白：日式拉门对面传来了声音。
旁白：但也并不是蕾娜的声音――
小春：「哥哥,醒了吗?」
廉太郎：「我要进来了哦ー」
廉太郎：「噢、什么啊,不是已经醒了吗」
小春：「哥哥,勉强自己可不行哦? 你不躺着没关系吗?」
我/将臣：「没事,我真的不要紧」
蕾娜：「将臣......太好了,你已经醒了啊......」
我/将臣：「抱歉让你担心了,蕾娜」
廉太郎：「不过说起来,自从你搬到这边之后,就总是受伤啊」
廉太郎：「更没想到竟然是在本该为人疗伤的诊所里受伤了」
小春：「我听说你是被压在书架下面了......」
我/将臣：「书架......」
蕾娜：「.........」
旁白：蕾娜对愣了那么一瞬间的我使了个眼色。
旁白：啊啊,对喔。都没有说明过作祟之神的事情呢。
旁白：她大概就是这样糊弄过去的吧。
我/将臣：「似乎总是不走运啊」
小春：「还缠着绷带......有这么严重?」
我/将臣：「没有看上去的这么夸张啦。已经治好了」
小春：「那就好」
小春：「要是有什么事想让我做的话,尽管说哦,哥哥」
我/将臣：「谢谢你,小春」
蕾娜：「将臣,这是探病的布丁。是大老爷交给我的」
我/将臣：「谢谢。晚些时候我会去跟外公打招呼的,你先替我向他问好吧」
蕾娜：「好的。交给我吧」
小春：「哥哥,这是我带来的慰问品」
小春：「里面放着枇杷,大家一起分着吃吧」
我/将臣：「抱歉让你费心了啊」
小春：「不用这么客气啦」
廉太郎：「来,最后这是我的慰问品」
我/将臣：「廉太郎都有? 你的跟小春的算一份就已经够了啊」
廉太郎：「好啦好啦,别这么说」
旁白：廉太郎说着就把一个茶色的纸袋推给了我。
旁白：......嗯? 四角尖尖的......似乎不是食物。
旁白：而且......感觉他的笑脸好讨厌啊。
旁白：之后再来确认吧。
小春：「那么,你的身体怎么样了?」
我/将臣：「因为才刚醒,所以医生让我今天安静地呆着」
我/将臣：「不过从明天开始就能正常地走动了」
蕾娜：「那就好」
廉太郎：「不过我可真是吓到了啊。不仅是将臣,连巫女姬大人和常陆都请假了」
廉太郎：「看你这样跟我们说话的样子挺精神的,我也就放心了」
我/将臣：「常陆是跟我一样受伤了,而朝武小姐只是为了看护我们而请假的」
小春：「但书架竟然会倒下来什么的,究竟是发生了什么事?」
廉太郎：「明明没有地震啊」
我/将臣：「这个嘛......」
蕾娜：「.........」
旁白：总不能跟他们说作祟之神的事情吧。
旁白：恐怕蕾娜也已经听过必要的说明了。
旁白：只见她没有要帮忙岔开话题地移开了视线,没有加入到我们的对话中来。
旁白：虽然要向蕾娜确认一下碎片的事情......可也总不能\n当着他们两个人的面就问。
旁白：只能再看看情况了。
我/将臣：「不知道嘞。因为事发突然,我也不记得了」
我/将臣：「应该是有什么原因的吧」
我/将臣：「唉,或许我真的是运气不好吧?」
小春：「哥哥,你是不是请人除一下厄比较好?」
廉太郎：「没必要啊。跟巫女姬大人住在一起已经是一大幸事了,这只是正负相抵成零了」
我/将臣：「就当作是这样吧」
我/将臣：「啊,都忘了上茶了」
小春：「我们今天是来看望哥哥的,不需要这么在意」
蕾娜：「就是啊,将臣。让我来给你们泡茶吧」
我/将臣：「总不能这样吧」
蕾娜：「今天你就依赖一下我吧」
廉太郎：「话说......虽然是马后炮了,但蕾娜待在这边没问题吗?」
廉太郎：「平常不是因为旅馆的工作在身,所以一放学就马上回去的吗?」
蕾娜：「没事的。反倒今天是被大老爷吩咐过的呢」
小春：「外公吗?」
蕾娜：「因为将臣和茉子受伤了,想必有很多不方便的,所以今天让我来帮忙做家务」
蕾娜：「所以说,有事尽管交给我好了」
芳乃：「帮忙做家务吗?」
蕾娜：「是的。这就是我今天的工作。请务必让我帮忙,拜托了」
芳乃：「怎么能让客人做这种事呢」
蕾娜：「但是我听说,平常所有家务都是茉子做的」
蕾娜：「茉子受伤了,应该很不容易吧? 比如煮饭什么的」
芳乃：「这个......」
茉子：「饭我还是可以做的」
芳乃：「不行。医生都说让你尽量静养了」
蕾娜：「那就让我来吧」
芳乃：「可是......总不能给你添麻烦。今天就由我来努力吧」
蕾娜：「芳乃能做菜吗?」
芳乃：「基本的事情我还是知道的」
蕾娜：「都说日本料理的基本是『sa、shi、su、se、so』哦?」
芳乃：「我、我当然知道了。砂糖&盐巴&醋&se、\n是......」
芳乃：「背油......? 和、酱汁?」
我/将臣：「......感觉调味会很重呢」
廉太郎：「『se』和『so』指的是酱油和酱汁哦」
小春：「是酱油和味增啦」
廉太郎：「咦? 是这样的吗?」
芳乃：「......确实,老实说的话,我的确是没什么经验」
芳乃：「但至少在这种时候......我想帮上大家的忙......」
蕾娜：「嗯ー! 芳乃真是个可爱的人啊!」
蕾娜：「那么承蒙你的盛情,跟熟手一起做菜会比较好呢」
我/将臣：「我也姑且会做些简单的东西」
芳乃：「不行哦,有地先生。医生说过让你最好不要用手的」
廉太郎：「这么严重?」
我/将臣：「不是完全不能动。只要注意负担不要太重,一般的活动还是没问题的」
小春：「这样也不行啊,哥哥。你现在拿起菜刀,会让人很担心的」
芳乃：「就跟鞍马同学说的那样」
廉太郎：「没办法了。我就拔刀相助吧」
我/将臣：「你会做菜吗?」
廉太郎：「当然了。现在的男人不会做菜,可是会不受女孩子欢迎的」
我/将臣：「你不是连调料最普通的『sa、shi、su、se、so』都弄错吗?」
廉太郎：「我是不用头脑而是身体去记忆的类型。不是知识、而是实践派的」
廉太郎：「至少会比小春做得更熟练哦。这家伙可笨手笨脚了ー」
小春：「唔......什么啊,也用不着特地说出来吧」
小春：「廉哥只是因为不能放到门面上去招待客人,所以被派去厨房之后学会了而已」
我/将臣：「真有说服力啊」
廉太郎：「不管怎么说,基本功都是繁叔教我的」
小春：「我也因为在姐姐那里打工,所以有做些料理的练习啊」
小春：「多少也会比以前更帮得上忙的」
旁白：有点担心啊......
旁白：相信小春说的话
我/将臣：「......真的没问题?」
小春：「喂,哥哥!」
我/将臣：「啊、不是,我开玩笑的。我可相信你了」
我/将臣：「嘿ー,原来你有在好好努力啊」
我/将臣：「看来小春能成为一个好妻子呢」
小春：「会、会吗? 哎嘿、唉嘿嘿......谢谢你,哥哥」
廉太郎：「吼ー。那就让我看看你的实力吧」
小春：「可以啊,小菜一碟。啊、但是......」
小春：「会不会给你们添麻烦呢?」
茉子：「芳乃大人,我觉得坚持过了头反倒会失礼哦」
芳乃：「......我明白了。那就让我承蒙你们的好意吧」
小春：「好的」
廉太郎：「好。那我们加油吧」
蕾娜：「不过,这下人数就有点多了呢」
蕾娜：「那我就去做点别的家务吧」
我/将臣：「别的?」
蕾娜：「当然是给将臣的床上服务了~。别看我这样,可是很擅长床上服务的哦,呵呵呵」
小春：「床!?」
廉太郎：「擅长!?」
茉子：「哎呀......这可真是......」
芳乃：「......呜呜」
蕾娜：「只有这点,是老板娘也表扬我的呢」
我/将臣：「老板娘也表扬你!?」
廉太郎：「果然海外真的好厉害呢ー」
旁白：外公都让旅馆的员工做些什么了啊!?
旁白：我并不是在意她要对我服务什么喔!
蕾娜：「看你一直躺着,还是晒晒被褥,换个床单比较好吧?」
蕾娜：「为了你能睡得舒服,我会好好整理的,请交给我吧。我有做好的自信」
我/将臣：「啊、啊啊......」
廉太郎：「什么啊,原来是擅长铺床吗」
小春：「啊ー真是吓了一条......」
蕾娜：「.........? 我说了什么奇怪的话吗?」
我/将臣：「不、呃,那个......」
芳乃：「好、好了,不说这个了,我们来开始准备晚饭吧」
茉子：「好,也对」
芳乃：「如果不介意的话,大家要不要一起吃晚饭?」
小春：「虽然承蒙您的邀请,我们深感光荣、也很开心......」
小春：「但家里已经准备了我们的晚饭了,所以这次实在抱歉!」
芳乃：「这样啊,抱歉,我这样突然提出来」
廉太郎：「没事,下次有机会再一起吃吧」
廉太郎：「例如中午一起拼桌吃便当之类的,随时OK哦」
小春：「嗯,廉哥说得没错」
蕾娜：「那个ー,我也可以加入你们吗?」
芳乃：「好的,当然可以了」
蕾娜：「谢谢你们。我会加油工作的! 好,那就赶紧开始吧!」
我/将臣：「.........」
旁白：这或许是个好机会。
我/将臣：「蕾娜,我也来帮忙。顺便也想打扫一下房间」
蕾娜：「你有这份心,我是很高兴,但不能勉强自己哦?」
我/将臣：「我知道的。我不会妨碍到你的」
我/将臣：「那我们走吧」
蕾娜：「好了! 先要去哪个房间呢!」
我/将臣：「在此之前,蕾娜,能占用你一点时间吗? 我有话想跟你说」
蕾娜：「......什么?」
蕾娜：「将臣,究竟是怎么了? 离开屋子,把我带到了这种地方」
蕾娜：「你说的话......一定要到这种地方来说吗?」
我/将臣：「我不想让其他人知道」
蕾娜：「噢ー......难道是那个怪物的事情? 记得是......」
蕾娜：「榻榻米神......」
我/将臣：「是作祟之神」
蕾娜：「噢噢,是这样来着。真是失礼了」
我/将臣：「那天发生的事情,你应该听过说明了吗?」
蕾娜：「是的。我不会说出去的,请放心吧」
我/将臣：「把你卷入到了危险之中......真的很抱歉」
蕾娜：「没事的哦。你们也不是故意的,这是事故啊」
蕾娜：「就跟被自己养的狗狗咬了一口一样。我不在意的」
我/将臣：「那个形容听起来真是非常讽刺啊」
蕾娜：「.........?」
蕾娜：「能看到茉子和将臣有精神的样子,我很开心哦」
旁白：不过既然她会露出这样灿烂的笑容,就应该只是把“自己养的狗”跟“流浪狗”这两个词搞错了而已吧。
我/将臣：「那么......我还有一些事想告诉你」
蕾娜：「......明白了」
旁白：蕾娜姿势端正地面向着我。
我/将臣：「在说明之前......小丛雨」
蕾娜：「啊哇!? 什么时候在这里的,吓了我一跳」
丛雨：「因为在廉太郎和小春面前出声叫你不太好,所以就没显现出来」
蕾娜：「原、原来如此」
我/将臣：「虽然还有好几个问题没有确定,但我还是想问问」
蕾娜：「......请说」
旁白：我将昨天已经明白到的事情,全都告诉了她。
蕾娜：「......我已经了解到情况了」
蕾娜：「总而言之,为此需要不可思议的石头就对了」
蕾娜：「而且,我跟那个石头是有关系的」
我/将臣：「我们都是这么想的」
我/将臣：「你有没有什么头绪? 就是像这样的碎片」
旁白：在我递出碎片让她看的瞬间,蕾娜就轻轻地倒吸了一口气。
蕾娜：「.........」
我/将臣：「果然......是有的吗?」
蕾娜：「请稍等」
旁白：她说着从包包里拿出了一个装小东西的盒子。
旁白：打开盒盖,里面是某个透明中带着白色雾霾的石头碎片。看起来的确跟我手里的这个一样。
蕾娜：「恐怕就是这个吧」
丛雨：「嗯。虽然气息微弱,但确实是碎片的一部分没错」
我/将臣：「那是在山里捡的?」
蕾娜：「不,不是捡来的。这是我家代代相传的东西」
我/将臣：「代代相传......是从你之前说的那个祖先那里传下来的?」
蕾娜：「是的。这也是我是外公传给我的」
丛雨：「是吗,第一次见面的时候感觉到的奇怪气息,就是因为这个碎片啊」
蕾娜：「因为我从小时候就一直戴在身上,所以来日本的时候也当做护身符带了过来」
蕾娜：「因为外公已经......来不了日本了......」
我/将臣：「蕾娜......」
旁白：她的声音带着怀念,但也带着而悲伤。
旁白：仅仅如此,我就感受到了这个碎片对蕾娜来说是多么重要的传承之物。
旁白：而且听她刚才说的话......恐怕她的外公已经......。
旁白：这一定是载满了回忆的物品吧。一想到她的心情,就让人十分心痛。
旁白：但是,即便如此......我还是需要这个碎片。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「这对蕾娜来说非常重要,我知道我这么说很不合适,也是很失礼的」
我/将臣：「即便如此......我还是诚心请求你。请把这个碎片让给我吧」
旁白：我挺直后背,诚挚地低下了头。
旁白：我会这么诚心诚意地给他人行礼,是我在旅馆帮忙工作时也没有过的。
蕾娜：「.........」
我/将臣：「我非常明白,这个碎片凝聚着你外公跟你的重要回忆。但是......我还是要诚心地请求你」
蕾娜：「抬起头来吧,将臣。没关系的」
我/将臣：「如果我的头颅有价值,不管多少次我都愿意低头」
蕾娜：「那个啊,真的没关系......」
我/将臣：「如果有条件的话,我愿意做任何事」
蕾娜：「Ohー! 你什么都愿意为我做吗? 那我可真是听到了一件好事呢」
我/将臣：「......啊、咦?」
我/将臣：「可、可以吗? 真的?」
丛雨：「这不是很重要的东西吗? 真的可以这么轻易就决定?」
蕾娜：「没关系的。将臣和芳乃不是很需要它吗?」
我/将臣：「可、可是......这不是你外公的遗物吗?」
蕾娜：「......咦?」
我/将臣：「啊?」
蕾娜：「我的外公还活着呢」
我/将臣：「可、可是刚才,你不是说他已经不能来日本了吗」
蕾娜：「虽然他还很有精神,但毕竟年纪大了、腰腿都不好了。要进行长途旅行还是不太容易的」
我/将臣：「原......原来是这样的啊......」
蕾娜：「这不是遗物,请放心吧」
蕾娜：「谢谢你为我着想,但也不用这么拘谨」
蕾娜：「你们这样,我的想法可能会动摇的」
丛雨：「......抱歉了」
旁白：蕾娜表情温柔地摇摇头。
蕾娜：「这确实是很重要的东西。要不是遇上了这种情况,就算你求我,我也是不会给你的」
蕾娜：「但是将臣是我来到日本之后第一个交到的朋友。当时将臣和茉子来给我带路,我真的很开心」
蕾娜：「而且芳乃也是个好人,在学校里一起吃便当也很开心」
我/将臣：「蕾娜......」
蕾娜：「我每天都非常充实,我也非常享受。大家都是重要的朋友」
丛雨：「.........」
蕾娜：「Ohー! 还有小丛雨也是我很重要的朋友」
蕾娜：「这是为了朋友,不让出来我反倒会生气呢」
蕾娜：「还有就是,如果融合为一体是这个碎片的意思的话,我觉得这么做也是最好的」
蕾娜：「我相信自己的祖先也是这么希望的」
蕾娜：「所以你不要太介怀,收下它吧」
我/将臣：「谢谢你......蕾娜」
蕾娜：「话是这么说,但我可不能白送哦」
丛雨：「是有什么条件的吗?」
蕾娜：「将臣,你刚刚说过,只要我肯让出碎片,就“什么都愿意”为我做对吧?」
我/将臣：「......呜......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「男、男子汉大丈夫,一言九鼎!」
蕾娜：「噢噢! 那么,我想看日本传统的戏剧」
我/将臣：「传统戏剧? 歌舞伎? 能乐?」
蕾娜：「切腹ー♪」
我/将臣：「那才不是戏剧呢!」
蕾娜：「啊哈哈ー。开玩笑的啦ー」
蕾娜：「真正的愿望是......」
蕾娜：「请你们今后也当我的朋友」
我/将臣：「.........」
蕾娜：「哎哟! 我可不是个便宜女人,你们不能跟我做普通朋友哦」
蕾娜：「要跟我做挚友才行哟?」
蕾娜：「这就是把碎片让给你的条件。好了,你打算怎么做呢,将臣?」
我/将臣：「.........」
旁白：蕾娜笑盈盈地看着我。
旁白：我也不由得露出了苦笑。
我/将臣：「......知道了。我接受你的条件」
蕾娜：「好的! 谢谢你」
我/将臣：「我也谢谢你。今后也请多关照了啊」
蕾娜：「好的,多多关照了,将臣」
旁白：我们相视一笑。
旁白：之后,蕾娜便把手里的碎片放到了我手上。
蕾娜：「但没想到,这就是作祟之神出现的原因......」
蕾娜：「在我家里,从没有说过那么危险的话题......难道只是我们运气太好了?」
丛雨：「你把它当做护身符地爱护着,上面的灵魂也得到了抚慰」
丛雨：「所以作祟之神也没有出现」
我/将臣：「那么,她又为什么能看见小丛雨?」
丛雨：「也许是因为从小就把碎片放在身边,所以对灵力的波动就敏感起来了吧」
我/将臣：「原来如此」
蕾娜：「那么......碎片已经交给你了,我是再也看不见小丛雨了吗?」
丛雨：「或早或晚吧。但不会一天两头就马上看不见的」
蕾娜：「是吗,太好了......。因为小丛雨也是我重要的朋友嘛」
丛雨：「哦,噢......被你这么一说,还真有点不好意思啊」
丛雨：「总、总而言之,把碎片收集起来进行镇魂的这个思路\n应该是没错的」
我/将臣：「是啊」
我/将臣：「蕾娜,我会感激地使用它的」
蕾娜：「好」
旁白：见话都说的差不多了,我便让新旧两个碎片靠在一起。
旁白：碎片突然擅自震动了起来,跟那时候一样的耀眼光芒也照亮了周围。
蕾娜：「Ohー......真的融合成一个了呢」
蕾娜：「能多少给将臣和芳乃帮上忙,真是太好了」
我/将臣：「岂止一点点啊。你是真的帮了我们大忙了,谢谢你,蕾娜」
蕾娜：「不客气不客气。还请你们遵守约定哦」
我/将臣：「我知道的。蕾娜也是我重要的朋友啊」
蕾娜：「嗯」
蕾娜：「那么,我们就回去打扫吧。不快点的话,被褥就晒不暖了」
蕾娜：「~~~♪」
旁白：蕾娜一边哼着小曲儿,一边整理着我的被褥和床单。
旁白：动作很快,却整理得很整洁。从这边看来,不由得让人感叹她是专业的。
旁白：我出手帮忙反而会妨碍到她了。
我/将臣：「你真的很厉害耶」
蕾娜：「这就是在旅馆里工作的成果哦」
蕾娜：「从今以后,请叫我蕾娜&擅长床上功夫&利西缇娜乌亚吧,呵呵呵」
我/将臣：「不,这种叫法不好吧......」
我/将臣：「“擅长床上功夫”这个词也不是你认为的那个意思」
蕾娜：「是这样的吗? 那是什么意思呢?」
我/将臣：「那个......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「抱歉,由我来说不太好......。等回到旅馆了,你能去问猪谷小姐吗?」
我/将臣：「还有,不能在外头说“擅长床上功夫”这个词」
蕾娜：「噢,我了解了......」
旁白：蕾娜有些不解地歪歪脑袋,但还是点头同意了。
旁白：这时候,床单已经完全整理好了。
蕾娜：「好了,我还想稍微擦擦灰尘什么的」
我/将臣：「稍等一下。我马上去准备工具」
蕾娜：「啊,好的。谢谢你」
旁白：我说着离开了房间,走向了洗脸台。
蕾娜：「要在将臣回来之前收拾好才行」
蕾娜：「将臣真是的,就把大家带来的慰问品丢在一边」
蕾娜：「记得小春带来了枇杷......跟我带来的布丁一起放到冰箱里冻着比较好呢」
蕾娜：「说起来......廉太郎带来的慰问品是什么呢?」
旁白：如果是冰起来比较好的东西的话,得放到冰箱里才行。
旁白：打开了茶色的纸袋,里面的是――
蕾娜：「是书啊」
旁白：确实,安静养病也挺无聊的呢。
旁白：一定是用来打发时间的书吧。
蕾娜：「这就不需要冷藏了」
旁白：就在我合上纸袋的封口,打算把它放到桌子上的时候,纸袋的底部却裂开了。
旁白：里面的书刷一下地掉到了榻榻米上――。
蕾娜：「哦哇哇,不好。袋子破掉......了......?」
旁白：那本书在榻榻米上面敞了开来。
旁白：封面印着显眼的女性裸体――
蕾娜：「啊哇ーー!? 这过激的裸体是怎么回事!? 讨厌ー! 将将将将、将臣怎么会有这种书!?」
蕾娜：「不,这是廉太郎带来的慰问品。把它带来的是廉太郎呢」
蕾娜：「而、而且......将臣也是男生。男、男人会看这些也是很普通的......」
旁白：这种知识我还是知道的。
旁白：但知道归知道......。
蕾娜：「这、这幅模样......就不会害羞吗?」
蕾娜：「而且还是这么年轻的孩子......啊、不是,日本人看起来都显年轻。这一定已经是成年人了」
蕾娜：「......我、我总有一天,也会这样露出肌肤吗?」
蕾娜：「这么一来也当然是要对我的爱人赤..................\n赤裸、赤裸相见......」
旁白：羞、羞死人了。
旁白：要在男性面前裸露身体什么的......。
蕾娜：「但是......我、我也不能总这样逃避下去啊......」
蕾娜：「在来到日本之前也总是因为这个被大家笑话......我也得更习惯一些才行」
蕾娜：「那就失礼了」
蕾娜：「......小鹿乱撞......小鹿乱撞......」
蕾娜：「呼噢噢噢噢哦哦哦......裸、裸、\n裸体体体体体体!?」
蕾娜：「~~~~~~~呜呜」
蕾娜：「竟然如此地过激......! fucking! 跟封面一样,\n是一本fucking的书啊!」
蕾娜：「竟、竟然这么淫荡地把胸部捧起来」
蕾娜：「.........」
旁白：我模仿着书里的模特儿,让自己的胸部聚拢,用力捧起来。
蕾娜：「像这样,再这样......大概是这种感觉吧」
蕾娜：「......唔唔唔......」
蕾娜：「哈!? 我、我究竟在做什么啊......」
蕾娜：「虽然知道现在不是做这种事的时候......但就是很在意」
旁白：我再次拿起那本书......。
蕾娜：「男、男人竟然会看这么过火的书......。被拍摄的女孩就不会害羞的吗?」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「啊哇哇哇哇哇哇......哈啊啊......果、果然fucking,\nfucking过头了。已经到了fuck禁的地步了」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「竟、竟然摆出这么fuck禁的姿势!」
蕾娜：「啊哇哇哇哇哇哇! 我我我我我再也没办法把这种fuck禁书看下去了」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「呀啊! 竟、竟然......摆出这种姿势......」
蕾娜：「但是,上面为什么会有马赛克呢? 竟然特地打上了马赛克......」
蕾娜：「难道说,将臣有看着马赛克就会兴奋的特殊兴趣吗?」
蕾娜：「这也是所谓的日本HENTAI的一种?」
蕾娜：「......盯ー......」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「盯ーーーー......」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「呼、呼唔......呜唔唔唔......!?」
蕾娜：「呼啊啊啊......实在是太fuck禁了,脑子都晕了......」
蕾娜：「再这么下去,我连脑袋都会变得fuck禁的」
蕾娜：「.........」
蕾娜：「连、连男模特都裸了!? 插、插进去了......这就是做爱......」
蕾娜：「噗咻呜呜呜~~~............」
旁白：――啪嗒(倒地)。
蕾娜：「呜~~嗯......」
我/将臣：「抱歉回来晚了,蕾娜。我把打扫工具拿来了――」
我/将臣：「――呃、这是怎么回事!? 蕾娜!? 你、你怎么突然倒下了!?」
蕾娜：「裸、裸体......男人和女人的裸体......\n做爱......」
我/将臣：「你说裸体......我又没有脱衣服啊......对吧?」
旁白：话说,有什么东西掉在地板上了。这是......。
我/将臣：「小、小黄书......? 为、为什么这里会有小黄书!?」
旁白：这、这可不是我的! 我从来都没有看见过这个封面!
我/将臣：「啊! 这个纸袋......原来廉太郎带来的慰问品是小黄书啊......!」
旁白：%138;谢谢你,廉太郎!
我/将臣：「不过你好歹遮掩一下再给我啊!」
旁白：把它丢在一边不管的我也有责任就是了。
我/将臣：「总而言之,要用冷毛巾来帮她冰敷一下......得找人帮忙才行」
旁白：在此之前,要先把小黄书藏起来!
蕾娜：「唉......没想到竟然会失去意识......实在是丢人」
芳乃：「真的不要紧吗?」
蕾娜：「嗯。我已经没事了」
蕾娜：「多亏在这边泡了澡,我已经清醒多了」
蕾娜：「抱歉给你添了麻烦」
芳乃：「没事,反倒是我这边受到了你的帮助呢」
茉子：「没有大碍就好」
丛雨：「真是吓人啊,刚奇怪主人怎么慌忙飞奔过来,就看到你倒在榻榻米上面了」
茉子：「究竟发生了什么事?」
蕾娜：「那、那个嘛......唉,有很多原因啦」
蕾娜：「总而言之,我已经没事了。请不要太过深究......光是回想起来,我就......」
蕾娜：「......呼咻呜呜呜~~~~......脑袋晕乎乎的」
茉子：「没、没事吧!?」
蕾娜：「是、是的,我没事。没有实物在前,我应该是不会晕倒的......」
蕾娜：「不过说起来......芳乃家的浴室可真是宽敞得惊人啊」
芳乃：「不是志那都庄的温泉更宽敞吗?」
蕾娜：「露天温泉确实是很宽敞,但室内的浴室反而是这边比较大」
芳乃：「这似乎是我的祖先对浴室特别有讲究」
丛雨：「朝武家的泡澡水引的是穂织的温泉。对茉子的伤势也应该有好处。要好好地泡一泡哦」
茉子：「话说回来,丛雨大人您......是没办法触碰到现世的物品的吧?」
芳乃：「丛雨大人也脱衣服了呢」
丛雨：「吾辈的身姿......虽然很难说明,但只是意识的投影。只要心念一动便可」
蕾娜：「也就是说,换衣服也很简单了?」
丛雨：「要说可能也是有可能的,只是如果不知道衣服的构造,那就不行了」
茉子：「可以泡在温泉里吗?」
丛雨：「泡不了。但穂织的温泉里是带着神性的」
丛雨：「即便是吾辈的身体也能感觉到类似温暖的感觉,十分地舒服」
茉子：「这么说来......我有听说过海外的人不习惯赤裸裸地泡温泉」
茉子：「蕾娜没关系吗?」
蕾娜：「确实不太习惯」
蕾娜：「虽然旅馆员工在做扫除的时间里能泡温泉......但一开始的时候,我还真的“火都要从嘴里喷出来了”」
芳乃：「不是嘴巴,而是『感觉脸上都要被火烧起来了』才对」
蕾娜：「噢噢,多谢指导。总而言之,要是跟其他人一起坦诚相见地泡澡,实在是让我害羞得不行」
茉子：「面对同性也是这样吗?」
蕾娜：「当然是对女人也这样了」
蕾娜：「在日本的话,大家都不会害羞的吗?」
芳乃：「这个嘛......应该是习惯了吧」
茉子：「要是穿着泳装泡温泉,反倒会让人感觉到哪里不对劲呢」
茉子：「而且虽说是习惯了,但我们多少还是会害羞的哦?」
芳乃：「是啊。要是一个人到了陌生人很多的温泉边上的话......确实会很犹豫呢」
丛雨：「其他的就是......要是有某个能够压倒自己的存在,果然会让人很在意」
蕾娜：「压倒......是也?」
丛雨：「咕......好大」
茉子：「或许确实是这样呢」
芳乃：「外国人......真的好厉害呢。为什么我们会有这么大的不同呢? 是因为遗传因子?」
丛雨：「在吾辈看来,芳乃和茉子已经足够大了......咕......」
芳乃：「什么?」
丛雨：「不,没事。总而言之,这也是时代的潮流啊」
丛雨：「以前大多人都去公共澡堂洗澡,但现在自家里有浴室的人更多了」
芳乃：「真不好意思,如果不习惯的话,只要老实说就好了......」
蕾娜：「啊,不是的! 虽然我确实是很不习惯,但是不讨厌哦」
蕾娜：「而且不是还有“坦诚相见、肌肤之亲”这种说法吗?」
蕾娜：「能有能够一起泡澡的朋友,我可是非常开心的」
芳乃：「说起来,我从有地先生那里已经听说了你答应转让碎片的条件了」
蕾娜：「Ohー......是那样啊」
芳乃：「谢谢你把碎片让给我们」
蕾娜：「没事的。我也没做什么值得让你道谢的事情」
蕾娜：「这样就好了。不管是外公还是祖先,都会这么说的」
蕾娜：「我一定是为了帮助朋友,才会把碎片带到日本来的」
蕾娜：「所以请有效地活用它吧。这才是最重要的」
芳乃：「......真的,非常感谢你」
蕾娜：「不说这个,你们真是不容易呢。你们竟然一直在跟那种怪物战斗」
芳乃：「不、不不。我们做的事情还没有伟大到值得你这么说......」
芳乃：「而且平常都在努力的人,是茉子才对」
蕾娜：「茉子也受伤了吧?」
蕾娜：「既然如此,就请随时依靠我吧」
茉子：「谢谢你」
蕾娜：「小丛雨也是。如果有什么事情是我能做到的,就随时说出来吧」
丛雨：「呃、嗯......如果出现了那种情况......就、就拜托你了」
芳乃：「您是怎么了,丛雨大人?」
丛雨：「不是,那个,该怎么说呢......毕竟能够看到吾辈的人非常有限」
丛雨：「该说是没有习惯这种率直的态度吗......真、真不知道该如何反应......」
茉子：「啊哈......您也跟芳乃大人陷入同一种状态里了呢」
蕾娜：「跟芳乃一样?」
茉子：「芳乃大人也很不习惯有朋友在身边,之前我们一起去玩的时候ー」
芳乃：「茉、茉子,这事儿就别再提了」
蕾娜：「啊哈哈哈哈」
我/将臣：「听起来挺开心的啊」
旁白：她们究竟在说些什么呢......?
旁白：女孩子们坦诚相见......有点让人在意啊。
我/将臣：「......但大刺刺地偷跑过去,一定会被常陆发现的」
旁白：呃,说到底我也没有偷看的勇气。
我/将臣：「.........」
旁白：我将碎片从口袋里拿出来看了看。
旁白：碎片已经比一开始时大了一圈儿,像这样把它放在手里,感觉就像是捧着一团热一样。
我/将臣：「虽然是找到了眼下的目标......但碎片究竟要收集多少个呢?」
我/将臣：「少说也应该还有两三个吧」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「唉,这样想也不是办法」
旁白：至今为止都一直很模糊的目标,如今终于清晰了起来。
旁白：如果可以的话,只要顺着这条路往下走就可以了。
我/将臣：「总而言之,现在的目的就是尽可能多地把碎片收集起来!」
旁白：跑到山里的我,用手刨起了地上的土。
旁白：只是稍微翻了翻地,就看到了透明的石头碎片。
芳乃：「如何,有发现吗?」
我/将臣：「嗯。有喔」
茉子：「太好了」
我/将臣：「等等。我先确认看看有没有搞错」
旁白：我从口袋里取出了那枚变大了的碎片。
旁白：那是以我第一次找到的碎片为首,加上小丛雨找到的碎片。
旁白：还有蕾娜带在身上的碎片。
旁白：这三个碎片融合成一体,已经过了将近三个星期了。
旁白：小丛雨又在山里找到了\n两个碎片。
旁白：另外还有在祓除时、从作祟之神消失的地方回收的\n两个碎片。
旁白：合计七个碎片,都融合成了一个依代。
旁白：之后把刚找到的碎片靠近它――
旁白：碎片就发出了光芒,被吸收过去似的跟依代融合在了一起。
旁白：我手里的依代就又变大了一点点。
我/将臣：「到了这一步,变大的幅度也不明显了呢......」
茉子：「但还是明显能够感觉到有变化的,这点倒是挺喜人」
芳乃：「因为一开始还是个很小的碎片嘛」
旁白：嗯,也只能一点点地去收集了。
芳乃：「丛雨大人,还有其他的发现吗?」
丛雨：「......很遗憾。如果能够有效率地找到还好说......但这个只能摸索着来啊」
我/将臣：「这也没办法。暂时也想不出更好的方法了」
茉子：「没能帮上忙,实在抱歉」
我/将臣：「抱歉啊,把事情推给你做」
丛雨：「这一点一点的也算是有了进步。能给你们帮上忙,吾辈也很开心」
我/将臣：「......谢谢你」
芳乃：「谢谢您」
丛雨：「别这么正儿八经地说这种话啊」
丛雨：「好......好难为情啊......真是的! 趁太阳还没沉下去,我们赶紧出山去吧」
我/将臣：「好好好」
旁白：正当我把碎片收回口袋,大家准备下山的时候――
我/将臣：「―――」
旁白：我不经意地回过了头。
旁白：却没看到什么奇怪的东西。
茉子：「有地先生? 怎么了吗?」
我/将臣：「不是、总觉得......像是被呼唤了一样」
茉子：「我并没有听到什么声音哦?」
我/将臣：「嗯,其实我也没有听到声音」
旁白：可能是错觉吧。
旁白：但是......就是很在意。
旁白：就在我定睛看着刚才回过头去的方向,脚却突然崴了一下。
我/将臣：「......呜」
丛雨：「主人?」
我/将臣：「稍微有些头晕......」
芳乃：「是身体不舒服吗?」
我/将臣：「可我晨练的时候感觉跟平常一样,也没有要发烧的样子哦」
芳乃：「嗯唏......呜啊,哈」
旁白：就在我不解的时候,视线一隅中突然看到朝武小姐的身体颤抖了起来。
茉子：「芳乃大人?」
我/将臣：「这难道是?」
旁白：朝武小姐的身体大幅度地颤抖着。
旁白：脑袋上又一下子长出了兽耳来。
芳乃：「哈啊、哈啊......哈啊......」
丛雨：「没事吧,芳乃」
芳乃：「没事......身体会感觉奇怪也只是在耳朵长出来的瞬间而已」
丛雨：「总而言之,还是马上下山的好」
旁白：我们下了山,到了晚上再出来一趟......。
我/将臣：「.........」
旁白：当时的气息......就是让我感到很在意。
旁白：朝武小姐会长出兽耳,应该是作祟之神出现的前兆吧。
我/将臣：「(平常总是我一点反应的没有的......是因为跑进山里时靠得比较近吗?)」
旁白：虽然很有可能,但为什么我会感到被呼唤了呢?
旁白：嗯~......总觉得莫名地在意啊。
我/将臣：「.........」
茉子：「有地先生,怎么了吗?」
我/将臣：「啊,没事」
茉子：「山里......有什么让你在意的吗?」
茉子：「看你在上课的时候也在意着大山的样子」
我/将臣：「被你发现啦?」
茉子：「当然了。我是忍者啊」
茉子：「不行哦,上课就要集中精神听讲」
我/将臣：「道理我是明白的啦」
茉子：「你竟然会在意成这个样子......难道是感觉到了什么巨大的危险!?」
我/将臣：「不,也不是这样的」
我/将臣：「不是因为发生了什么,只是我感觉要小心注意而已」
茉子：「如果是这样的话,那还好......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「反倒是常陆你怎么了? 看起来没有平时那么有精神了啊」
茉子：「是吗? 我自己倒没有注意到......」
茉子：「应该是担心吧。因为我的伤势,现在只能老实呆着」
旁白：正如驹川小姐的诊断,常陆身上的伤势要很长时间才能复原。
我/将臣：「我明白的你的心情」
旁白：我一开始想要给她们帮上忙,也是因为自己的无力。
我/将臣：「没事的。我会保护好朝武小姐的! 你就当是上了一条大船――」
我/将臣：「呃、虽然不能这么说,但你能信任我吗?」
茉子：「不不! 我并不是不相信有地先生哦」
我/将臣：「既然如此,你就要乖乖地养好自己的身子。约好了哦」
茉子：「......我明白了。跟你约好了」
旁白：就在常陆对我露出了无奈的笑容时,一把声音却从头上传来。
旁白：严格来说,并不是人类的声音。
小猫：「喵~~」
我/将臣：「咦?」
茉子：「是......猫咪?」
旁白：我们从原地抬头看去,只见树上趴着一只小猫。
旁白：位置不算太高,男生稍微跳一下就能够到,大概有两米半左右吧?
茉子：「看样子是下不来了呢」
我/将臣：「也不能放着它不管呢」
旁白：虽说如此,靠往上跳这个方法去够树枝也挺危险的。
茉子：「交给我吧」
我/将臣：「咦!? 不、可是......你不是怕高吗?」
茉子：「是这样没错,但这次没问题的。不就是两米左右吗,我行的」
我/将臣：「.........」
旁白：话是这么说啦。
旁白：高是没有多高,但对恐高的人来说,就算是这点高度也可能会引起眩晕啊。
茉子：「今天还要做祓除呢,你可要保留一点力气。而且要是小猫乱动掉下来就不好了」
我/将臣：「话是这么说啦」
旁白：大概是没问题的,但也不能说绝对。
茉子：「我说啊,有地先生你不是说过,想让我相信你的吗」
我/将臣：「是说过?」
茉子：「那么相对地,你也要相信我才行哦?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「好吧。那这里就交给常陆了」
茉子：「好的」
旁白：常陆骄傲地挺胸回答道。
旁白：之后她就在树干上轻轻一点,刷刷地就跳了上去。
旁白：......这爬树的方法还是这么超乎常识啊。
旁白：她是怎么做到几乎垂直地爬上去的呢?
旁白：还没等我疑惑完,常陆就已经跳到了小猫趴着的那根树枝上。
旁白：之后柔声安抚着小猫。
茉子：「我、我我我、我现在就把你抱下去哦」
我/将臣：「.........」
旁白：很遗憾,她的声音正完美地颤抖着。
茉子：「好、好高......微妙地感觉好高......」
我/将臣：「(果然变成这样了吗!?)」
旁白：话虽如此,但现在出声叫她反而很危险。
旁白：我还是靠近点,以便能够马上出手帮忙吧。
旁白：一般来说,在这个高度下要着陆也不是很难的......不过看她那副样子,恐怕很难吧。
茉子：「乖、乖一点哦。来ー来来来来来......来ー来来来来(逗猫声)」
子猫：「喵啊啊啊~~」
茉子：「唏!? 别逃、别动、别晃、别躲开啊」
我/将臣：「.........」
旁白：常陆放低了自己的身子,趴到了跟小猫的视线相同的高度,拼死把手伸过去。
旁白：啊啊,看着都觉得危险!
茉子：「还差一点......还差一点了......」
旁白：常陆趴在不怎么靠得住的树枝上,尽可能地向小猫伸出手去。
子猫：「喵」
茉子：「啊,够到了! 够到小猫了!」
子猫：「喵呜,喵呜,喵喵喵!」
茉子：「啊、等等! 不行,别乱动,求你了」
茉子：「啊哇哇哇哇哇树枝在晃,树枝在晃」
茉子：「啊,呀,呀啊啊!?」
我/将臣：「嗯!?!?!?」
旁白：常陆慌慌张张,半个身子已经探到了树枝外面。
旁白：在重力的影响下,常陆和小猫都一起掉了下来――
我/将臣：「呼嗯咕!!!」
旁白：透过双腕,激烈的冲击甚至传到了我的腰腿附近。
旁白：即便如此还能勉强接住一人一只,\n一定是多亏了我平时有在锻炼身体吧。
旁白：更重要的是,她们掉下来的地方并不算高。
旁白：话虽如此,但从这种高度向下落的冲击......。还是震得腰疼啊。
我/将臣：「咕、咕呜呜......」
茉子：「―――呜」
我/将臣：「常、常陆......没事吧?」
旁白：听到我的声音,她便慢慢地睁开了因恐惧而紧闭的眼睛。
茉子：「咦? 唉、哎呀? 我究竟......」
子猫：「喵~~」
旁白：常陆一脸还没反应过来的样子。
旁白：小猫则是淡然地叫了一声。
旁白：看来是没有摔疼啊。
我/将臣：「没事吧? 有没有哪里痛?」
茉子：「啊、是的......不是,我、我没事。没有觉得痛的地方」
我/将臣：「那就好」
子猫：「喵」
旁白：也算不上是道谢吧,小猫颇有精神地叫了一声,从常陆的怀里跳了出来。
旁白：那身段轻盈得完全看不出它刚才趴在树枝上瑟瑟发抖的样子,摇摇尾巴走了。
茉子：「啊......走掉了」
我/将臣：「看它的动作,应该没有受伤吧。太好了」
茉子：「是啊。当初的目的是达到了。但是――」
茉子：「我从树枝上掉下来了......?」
我/将臣：「掉下来了哦,跟小猫一起。手下一滑,漂亮地哧溜一下就掉下来了」
茉子：「但是,不觉得痛哦......?」
旁白：常陆有些不解地歪着脑袋。
旁白：过了一会儿,她终于有余裕观察自己的情况了,才注意到被我公主抱着的事实。
茉子：「嗯!?!?!?」
茉子：「那个、那个,这、这、这是所谓的公主抱吗......?」
我/将臣：「嗯,从姿势上来说,是这样的」
旁白：她要是直接用后背着地,可能连缓冲动作都做不出来。
旁白：幸好我当时挪了几步。
我/将臣：「因为常陆和小猫从树枝上掉下来了,吓得我赶紧冲过来接住你」
我/将臣：「幸好我顺利接住了你。也幸好没有人受伤」
茉子：「呜呜呜」
旁白：常陆睁大眼睛,满脸通红。
旁白：噢......像这样害羞的常陆,真是稀有啊。
旁白：下个瞬间,她就用双手挡住了自己通红的脸。
茉子：「对不起,对不起,被你看到丢人的样子了」
我/将臣：「不,没事的......倒是你,没事吧?」
茉子：「是、是的。我没事」
我/将臣：「那就好。你那应该不是在隐藏自己的痛苦吧?」
茉子：「当然不是了,我没什么地方感觉到痛的......」
旁白：她的语气比平常要软弱不少,之后还是挪开了自己的手。
旁白：她覆盖在手掌之下的表情,是脸红得惊人、平常绝对看不到的。
茉子：「你真有力气呢......」
我/将臣：「女孩子我还是抱得动的。毕竟最近都有在锻炼嘛」
我/将臣：「而且常陆你也很轻啊」
旁白：轻成这种程度......真是没想到......不过这话要是说出来就太失礼了。
旁白：常陆这身板儿放到女孩子当中,也算不上大只的。
旁白：但平常看到她那种身为忍者的动作,从没想过她还会像现在这样柔弱。
茉子：「没想到,我竟然还有被人\n公主抱的一天」
我/将臣：「我也没想到\n在现实里还有机会这么做啊」
茉子：「虽然在漫画里看到过......但这种姿势......还是意外地挺牢靠的呢」
我/将臣：「还好啦,我想着不能把你摔着了,拼命稳住脚步来着」
我/将臣：「难不成,你在漫画里看过之后,对这个有点憧憬?」
茉子：「憧憬......到也说不上,只是在想......不知道是一种什么感觉而已」
我/将臣：「那么顺便问一句,实际被人公主抱之后,感觉如何?」
茉子：「有地先生......比我想象中的更有力气」
我/将臣：「......多、多谢你的夸奖......?」
茉子：「啊,不是,刚才的只是我的修辞方式有问题」
茉子：「那个......那个......实、实在抱歉」
我/将臣：「.........」
旁白：为什么要这么郑重地道歉啊。而且又把脸遮起来了。
旁白：这跟平常的态度完全不同......又发现到她新的一面了呢。
旁白：不过被人公主抱着,确实会让人很害羞啦。我也是这么想的。
旁白：但没想到她竟然会害羞成这样......该怎么说呢,她的心其实意外地少女?
我/将臣：「难不成,你很不擅长这种?」
茉子：「似乎是这样的......像这样被男性抱着之类的......我、我还是第一次......心跳得好厉害」
我/将臣：「这应该不是不擅长面对男性的意思吧?」
茉子：「是的。并没有感到不擅长面对或有厌恶感」
茉子：「只是,那个,该怎么说呢......总、总之就是很害羞」
旁白：或许她并不是不擅长面对男性本身,而是跟男性交流会感到很害羞......?
旁白：......真是个谜啊。上次虽然只有名目上是约会,但我们吃鲶鱼开玩笑时候,她明明还是那么游刃有余的。
茉子：「那个,已经够了! 已经确认过我没有弄痛自己了,请你把我放下来」
我/将臣：「好、好的。但是......真的没事? 会不会脚软?」
茉子：「应该没问题的,那个......因为紧张和心跳加速的关系,身体没办法好好活动」
我/将臣：「我明白了。那我就慢慢把你放下来吧」
茉子：「好的...拜托你了」
我/将臣：「不好意思啊,我一直着抱着你」
茉子：「没事,归根结底,这也是我的错」
我/将臣：「是啦......。如果觉得害怕的话,今后这种事就交给我吧」
茉子：「......好的。实在抱歉」
茉子：「有地先生你没事吗? 身体有没有哪里不舒服的?」
旁白：说完,我也确认起了自己的身体来。
旁白：转转肩膀,做一下拉伸运动,来回扭了一下腰。
旁白：虽然受到了一点冲击,但没有什么地方是感觉到痛的。
我/将臣：「我没事。哪里都不痛」
茉子：「是吗,太好了......」
我/将臣：「幸好我们都没有受伤」
茉子：「真的非常抱歉。没想到会劳烦你接住我......还用公主抱......~~~呜呜呜」
茉子：「我、我先走了」
旁白：说完,常陆就一瞬间逃跑了。
我/将臣：「噢噢......跑得好快啊......」
旁白：看她那副样子,应该没弄痛哪里吧。
旁白：而且被作祟之神弄伤的地方也没有影响到的样子。
旁白：不过话说回来......。
我/将臣：「真的好轻啊」
我/将臣：「还有,好软」
旁白：整个身子比我想象中的还要软......这让人切实地感觉到她\n确实是个女孩子。
旁白：而且还意外地是个容易害羞的人。
旁白：不过一般来说,公主抱什么的确实想想都觉得羞人啊。
我/将臣：「呜呜......感觉今后会微妙地在意起来啊......」
旁白：要自制一点,自制一点。
旁白：可不能让人觉得我是个奇怪的家伙。
旁白：而且,现在也没到该放松的时候。
我/将臣：「毕竟晚上还要去做祓除啊」
我/将臣：「――呼!」
旁白：丛雨丸轻巧又尖锐地挥了出去。
旁白：随着一丝击中的手感,作祟之神那被我砍断的触手就化作黑雾消散了。
旁白：同时,残留下来的本体则咆哮般地大幅度颤抖着。
我/将臣：「朝武小姐!」
芳乃：「好的!」
旁白：在我出声给出讯号之后,她就从作祟之神的旁边跳了出来。
旁白：她那牢牢握在手里的𫓴铃的前端,冲着作祟之神的怀里一刺。
旁白：作祟之神的触手也蠕动起来。
旁白：但我并没有傻站在一边。而是向前迈了一大步,\n一口气拉近距离!
我/将臣：「看招啊啊啊啊啊!」
旁白：这次就不仅是前端了,触手是从根部被我砍断的。
芳乃：「呀啊啊啊!」
旁白：在失去触手的作祟之神有新一步动作之前,朝武小姐就用𫓴铃刺中了祂的身体。
旁白：泥一般的黑色团块颤抖着,跟之前的触手一样,化作雾气消失了。
芳乃：「哈啊......哈啊......」
旁白：祓除了污秽之后,兽耳也慢慢地从朝武小姐头上消失了。
我/将臣：「朝武小姐,没受伤吧?」
芳乃：「有地先生你才是。你的手腕还没有痊愈吧?」
我/将臣：「这只是为了不让固定片移位而用绷带固定起来了而已。手腕本身已经不痛了」
芳乃：「那就好」
旁白：我们彼此都松了一口气,丛雨丸上的光芒也咻......地消失了。
旁白：取而代之的,则是小丛雨出现了。
丛雨：「你们俩,可别忘记了碎片哦? 吾辈感觉到气息了」
我/将臣：「啊啊,我明白的」
芳乃：「要不要照亮一下脚边?」
我/将臣：「不用,虽然只是一点点......但我能感觉到」
旁白：碎片是透明的。就算是在白天里,离得远也是看不见的。
旁白：但我却能隐隐感觉到碎片掉落在什么地方。
旁白：以前也有过这种情况。
旁白：像是被引导着一样,视线自然而然地就投向了某个地方――
我/将臣：「嗯,找到了」
旁白：回收了新的碎片。
旁白：朝武小姐的耳朵也消失了,应该不要紧了吧。
我/将臣：「那就回去吧。常陆也很担心我们呢」
芳乃：「茉子太爱担心了......」
茉子：「坐立不安......心神不定......慌慌张张......提心吊胆......」
我/将臣：「我们回来了」
茉子：「芳乃大人! 有地先生! 还有丛雨大人!」
茉子：「你们平安回来啦! 太好了......太好了......」
旁白：常陆打心底地松了一口气。
旁白：感觉她整个人都要不安得哭出来了......。
芳乃：「你担心过头啦」
茉子：「可是......我就是冷静不下来啊。让我在这儿干等......」
芳乃：「有地先生和丛雨大人都跟我在一起,没事的」
丛雨：「芳乃和主人的相互配合也很不错哦」
茉子：「虽然理智上明白,但就是会很在意啊......真是对心脏太不好了」
我/将臣：「你的伤怎么样了? 还带着护具吧?」
茉子：「姑且还好。预定明天要去复诊。明明都已经痊愈了啊......」
芳乃：「不听水叶小姐的话可不行哦」
茉子：「......我知道的......」
茉子：「不,也对。在这里抱怨也没用。而且很快就能治好了」
茉子：「那么,依代那边怎么样了?」
我/将臣：「嗯,你瞧。顺利找到了哦」
茉子：「.........。可以看一下吗?」
我/将臣：「请吧」
旁白：常陆用手指捏起碎片,向里面窥探。
茉子：「这个白色的雾霭......好像变浓了呢」
茉子：「说起来,把依代这样收集起来......连气息也会改变的吗?」
丛雨：「嗯。气息变强了」
丛雨：「以前要在很近的距离下才能发现,现在就算有一段距离也能感觉到了」
茉子：「这样的话,搞不好......是芳乃大人和有地先生的感觉发生了变化也说不定哦?」
我/将臣：「不好说......这种感觉本来就不是很鲜明的」
丛雨：「主人,白天从山上下来的时候,你说过自己感觉到被呼唤了对吧?」
我/将臣：「实际上并没有听到声音,仅仅只是“感觉”而已哦?」
丛雨：「或许那是作祟之神也说不定哦?」
茉子：「这么说来,芳乃大人的耳朵也是那时候长出来的呢」
丛雨：「要说是偶然,也有点太巧了」
我/将臣：「或许......是因为我们手里有这个依代?」
茉子：「要不现在就来确认一下如何?」
旁白：我将常陆还回来的依代紧紧握在手里。
旁白：虽说如此,但我平时也经常这样紧握着它。
旁白：今天试着集中一点吧......。
旁白：我集中意识,等待依代的反应。
旁白：.........。
旁白：大概是感觉到了我的意图吧。
旁白：朝武小姐她们没有出声。
旁白：整个空间变得十分静谧。倒不如说静谧过头,连空气都沉重了起来。
我/将臣：「(没有听到声音啊)」
旁白：虽然当时也没有听到声音,现在却连气息都没有。
旁白：只鲜明地感觉到依代传来的冰冷。
旁白：但除此以外,就没啥特别的了......。
我/将臣：「(说到底......为什么会没有反应呢?)」
我/将臣：「(如果对方真的想要把依代收集起来的话,应该会想让我们帮忙的啊)」
我/将臣：「(会......更加将自己的存在展现出来吧......)」
我/将臣：「(.........)」
旁白：果然还是不行啊。什么都感觉不到。
旁白：就在我放松下来的时候。
旁白：手里的依代冷不防就热了起来。
旁白：可那热度马上又消失不见,恢复了原样。
我/将臣：「感觉依代有那么一瞬间变热了......还看见了不可思议的光芒」
我/将臣：「――又似乎没有的样子」
丛雨：「倒是说清楚啊」
我/将臣：「因为感觉真的很细微啊」
我/将臣：「就连依代变热了,也可能只是因为我握的时间太长了而已」
旁白：我摊开手掌,再次确认着依代。
旁白：但没有发现什么特别的变化。
我/将臣：「也没有其他可在意的事情了」
茉子：「那么,接下来就让芳乃大人试试吧」
丛雨：「以前你触碰依代的时候,是怎么样的?」
芳乃：「呃,我记得......自己的回答是“感觉很安心”......」
茉子：「在诊所里的那时候,不是说感觉被电到了一样吗?」
芳乃：「呜。电到的感觉......有点恐怖......」
旁白：比起疼痛,更让她感到恐惧的应该是当时被吓到吧。
旁白：朝武小姐的表情变得有些微妙起来。
芳乃：「我不太喜欢这种像试胆一样的行为......」
旁白：朝武小姐有些害怕地伸出了手指。
我/将臣：「害怕的话,就别碰了吧?」
芳乃：「不,这也是很重要的确认」
芳乃：「嗯......嗯嗯嗯ーーーーー......」
旁白：虽然伸出了食指,身体却跟碎片保持着距离,像是想要拼命躲开似的。
旁白：......感觉好可爱啊。
旁白：之后,她的手指轻轻地碰到了碎片......。
我/将臣：「......怎么样?」
芳乃：「啊......很普通。没感觉到什么。唉......太好了」
我/将臣：「是吗」
芳乃：「唔,你怎么像是有些遗憾似的?」
我/将臣：「啊不是,抱歉,是我刚才用词不当,对不起」
芳乃：「真是的......我可是真的很害怕啊」
旁白：也许是不担心被电到了,朝武小姐便直接把碎片放在了手里。
旁白：之后用手掌包裹住,祈祷般地静静闭上眼睛。
旁白：我们也静静观察着她。
旁白：大概过了有一分钟吧。
旁白：朝武小姐无言地、慢慢地睁开了眼睛,摊开了手掌。
芳乃：「我也没有感到有什么特别的......」
丛雨：「是吗。没变化也可能是证明我们进展得很顺利吧」
茉子：「或许是这样呢。收集碎片也可能能够平复祂的愤怒呢」
芳乃：「有地先生。依代还给你」
旁白：我收回了依代,慎重地放好。
旁白：姑且为了以防万一,还是放在靠近丛雨丸的地方比较好。
芳乃：「那我就先去换衣服了」
茉子：「啊,既然这样,那么干脆去洗澡如何? 都已经准备好了」
芳乃：「茉子也一起泡吗?」
茉子：「可以吗?」
芳乃：「当然可以」
茉子：「那我就恭敬不如从命了」
茉子：「啊,有地先生要不要也一起洗?」
我/将臣：「可以吗?」
芳乃：「当然不可以了! 别这样平淡地反问回来啊」
芳乃：「茉子也帮忙说两句啊,真是的!」
茉子：「他当然是跟你开玩笑的啦。也用不着这么较劲儿吧」
芳乃：「他要是说真的我可就头疼了! 好了,别说这些奇怪的事情了,走吧」
茉子：「好的好的。那我们就失礼了哦」
我/将臣：「啊,嗯」
我/将臣：「唉~~......」
旁白：慢慢地泡到热水里,身体也暖到了中心。
旁白：整个身子都暖洋洋的。
我/将臣：「差不多该起来了」
我/将臣：「我洗好了」
芳乃：「趁着身子还没冷下来的时候去睡觉比较好哦」
我/将臣：「朝武小姐也不要熬夜哦」
芳乃：「好的。其实我已经准备睡觉了......只是突然觉得渴了」
我/将臣：「那么,喝点热的东西比较好吧?」
我/将臣：「需要我给你温点牛奶吗?」
芳乃：「不用了,用不着那么麻烦」
芳乃：「嗯......噗,哈啊......」
旁白：朝武小姐往杯子里倒了茶,一口气喝完了。
旁白：她就这么口渴吗? 话说......感觉她的脸有点红啊。
芳乃：「哈,呼呜呜......」
我/将臣：「难道是发烧了?」
芳乃：「应该没有那么严重吧......」
我/将臣：「让我看看好吗?」
旁白：我伸手轻轻抚上了朝武小姐的额头。
芳乃：「―――呜」
我/将臣：「确实没有发烧的样子呢」
芳乃：「..................」
芳乃：「那、那个!」
我/将臣：「嗯,怎么了?」
芳乃：「这种事情,那个......在朋友之间也很普通吗?」
我/将臣：「咦? ......啊,抱歉」
芳乃：「不、不是的,我不是讨厌这样。只是,那个......」
芳乃：「像这样摸额头探热,在朋友之间是不是很普通的呢,我只是有些好奇而已......」
我/将臣：「视人而定吧」
我/将臣：「不过如果是普通朋友的话,异性朋友之间可能很少会这么做吧」
我/将臣：「我有点顺势而为了......会太冒失了吗」
芳乃：「没、没事的。我真的不讨厌这样,请别在意」
芳乃：「但是......这可真是比想象中地更让人害羞呢。感觉这么一来反倒会羞出热度来」
我/将臣：「确、确实呢......」
旁白：听她这么一说......确实感觉心跳不已。
旁白：碰到了女孩子......感觉我倒要烧起来了......。
我/将臣：「.........」
芳乃：「.........」
丛雨：「......盯ー......」
芳乃&将臣：『――哈!?』
丛雨：「很好,上吧,就是那儿,压倒她,让吾辈看看你的男子气概啊主人,\n咻咻ー」
芳乃&将臣：『.........』
芳乃&将臣：%138;『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー!』
芳乃：「丛、丛雨大人,您是从什么时候开始在那里的!?」
丛雨：「从主人和芳乃接吻的时候开始吧」
我/将臣：「别添油加醋啊! 才没有接吻呢」
丛雨：「别在意吾辈。吾辈会穿墙消失的」
丛雨：『来,尽管继续吧』
丛雨：『不是要接吻吗? 不是要啾ー么? 不是要做这样那样的事情么?』
芳乃：「―――呜!?」
我/将臣：「才不是! 我们才不会――」
丛雨：『来,说说看。要亲口说出来』
芳乃：「怎么可能会说啊」
我/将臣：「你是真的会错意了! 快把你的性骚扰行为停下来!」
我/将臣：「小丛雨,你不是不擅长面对这种羞耻的事情的吗?」
丛雨：「唔......自己去面对的话,确实不擅长」
丛雨：「但是旁观会很嗨森啊!」
我/将臣：「真是性质恶劣的偷窥啊!」
我/将臣：「总而言之,刚才我只是给朝武小姐探热而已!」
丛雨：「探热? 说起来,芳乃的脸确实很红呢」
芳乃：「不都是因为丛雨大人说了奇怪的话,还这样调笑我的缘故吗」
旁白：朝武小姐说着,有些不满地嘟起了嘴唇。
丛雨：「你们俩虽说是头衔,但好歹也是对方的婚约者。还以为会有什么进展呢,就不由得调戏起你们来了」
芳乃：「进、进展......」
我/将臣：「我们确实作为朋友而亲近起来了,也能说是有进展吧......?」
芳乃：「啊、是的。也对呢,如果是这么说的话,确实没错」
丛雨：「芳乃面对主人的时候也变得相当坦率了啊」
丛雨：「一开始的时候倒挺过分的就是了」
芳乃：「所以说,就别揭我这种旧伤疤了~,我也有在反省的」
芳乃：「真、真是的! 我要去睡觉了,晚安!」
我/将臣：「啊啊,嗯。晚安」
旁白：朝武小姐逃也似地离开了客厅。
旁白：她的脸比我刚才摸她额头的时候还红......不要紧吗?
旁白：或许跟她本人说的那样,是因为被人调侃了才羞得脸红的。
旁白：看她的脚步也走得挺稳的,明早再去确认吧。
我/将臣：「我也去睡觉吧」
旁白：我把被褥铺好,做好睡觉的准备。
我/将臣：「啊啊,对了。要把依代和丛雨丸放在一起才行」
我/将臣：「不过......当时感觉到的光和热,到底是怎么回事呢......?」
旁白：我再次确认着依代。
我/将臣：「......嗯ー......」
旁白：可不管我怎么看,都还是没有变化。
我/将臣：「没办法,睡觉吧」
芳乃：「......哈啊......」
旁白：都怪丛雨大人说了奇怪的事情......心脏还在扑通扑通地跳呢。
芳乃：「呜呜,本来都打算睡觉了......这一闹反倒冷静不下来了」
芳乃：「大叫一声之后又觉得渴了。明明之前都已经喝过茶了啊」
芳乃：「丛雨大人真是的......说什么气氛正好,\n还调侃我。那种事......」
芳乃：「......那种事」
旁白：该怎么说呢。
旁白：那时候......有地先生的手掌碰到我的额头的时候......我感觉,\n有点怪怪的。
旁白：回想起那件事,我的心又动摇了起来。
芳乃：「这是怎么回事呢......」
芳乃：「......呜~~......」
芳乃：「这究竟是怎么回事啊~~~」
芳乃：「睡、睡觉吧! 钻进被子里一定就能睡着了!」
芳乃：「晚安」
芳乃：「呜~~嗯......呜~~嗯......睡不着」
旁白：.........。
芳乃：「嗯嗯......呜呜呜ーーー......」
旁白：.........。
芳乃：「嗯,嗯嗯嗯......嗯嗯......」
旁白：.........。
芳乃：「嘶ー......嘶ー......」
芳乃：「.........」
旁白：――咕噜。
芳乃：「.........」
我/将臣：「......嘶ー......嘶ー......」
旁白：――咚。
我/将臣：「......嗯、嗯嗯......?」
旁白：怎么了? 刚才好像......撞到了什么?
我/将臣：「......呜、呜......?」
旁白：算了......还是继续睡吧。
我/将臣：「嗯,嗯唔呜......」
旁白：感觉,呼吸好困难......身体,好热......。好热啊......。
旁白：为什么会这么热......?
旁白：而且好重。身体重得动不了,连翻个身都不行。
旁白：难不成......是感冒了......?
我/将臣：「.........」
芳乃：「嘶ー......嘶ー......」
我/将臣：「朝武、小姐......?」
旁白：......我看见幻觉了。
旁白：这样不好,脑子已经坏到能看见幻觉了。
旁白：还是再睡一会儿吧......幸好距离晨练还有一段时间。
我/将臣：「.........」
芳乃：「嘶ー......嘶呜ー......嗯,嗯嗯。呼呜呜ーー......」
我/将臣：「嗯唏咿咿!?」
旁白：气息喷到耳朵上了!?
旁白：究竟是怎么了!? 为什么我们会睡在一起啊!?
芳乃：「嗯,嗯呜呜呜......」
我/将臣：「―――嗯嗯!?」
旁白：朝武小姐紧紧地抱着我的脖子。
我/将臣：「(呼哦哦啊啊......好香......)」
我/将臣：「不对不对!」
旁白：虽然知道朝武小姐早上醒不过来......但竟然连房间都走错了!?
芳乃：「......哈呼......嗯唔,嗯,嗯嗯呜呜」
我/将臣：「―――嗯!?」
旁白：求你别跟我贴得这么近! 香艳的吐息一直喷在我耳边啊......!
旁白：这恼人的吐息完全不色气。
旁白：但朝武小姐那甜甜的味道,还有这幅样子......让我感觉好头晕啊!
旁白：老实说,受不了!
我/将臣：「朝武小姐,拜托你了,能把我的脖子放开吗」
芳乃：「......不要......我、拒绝ー......嘶ー......」
我/将臣：「喂、喂喂......」
旁白：朝武小姐是真的要睡着了。
旁白：她的睡眠已经深得听不见我的声音了。
我/将臣：「这可怎么办啊......?」
旁白：朝武小姐双手圈着我的脖子,紧紧地抱住。
我/将臣：「(好、好软啊ー!)」
旁白：身体的温度,柔软......都直接传过来了。
旁白：而且......还能看到乳沟......。
旁白：要是睡衣稍微错开一点,感觉连那粉色的乳头都看到了......。
我/将臣：「......虽然身体这样纤细小巧,但胸部反而挺大啊......朝武小姐」
旁白：不对不对! 怎么能趁着她睡觉的时候偷袭呢!
我/将臣：「朝武小姐、朝武小姐醒醒」
芳乃：「......嗯、嗯嗯ーーー......呼呜ー」
我/将臣：「呜唏! 耳、耳朵,被气息喷到了......」
旁白：不行啊。这样叫她反而惹得她把我抱得更紧了。
旁白：再这么下去,我的脖子就要被她勒得透不过气了。
芳乃：「嗯、嗯嗯......」
丛雨：「.........」
我/将臣：「――嗯!? 原、原来你在的吗!?」
丛雨：「看时间差不多了,本想过来叫你的......没想到你俩竟然在吾辈不知道的时候发展成这种关系了啊」
丛雨：「你们昨天果然是做了这样那样的事吧?」
我/将臣：「不不,真的不是。这不是事后――」
丛雨：「什么!? 竟然要从现在开始享受吗......吾辈打搅你们了?」
丛雨：「都已经要晨练了......不会影响到腰腿吗?」
我/将臣：「我谢谢你关心这些多余的事情啊喂!」
我/将臣：「但这全都是你会错意了,所以别再说奇怪的话啦!」
丛雨：「是吗......会错意了吗......」
芳乃：「啊,嗯嗯呜......不行......嗯啾呜呜」
丛雨：「是吗,吾辈会错意了吗」
我/将臣：「都说不是了!」
茉子：「有地先生,你起床了吗? 我要进来了哦」
茉子：「已经过了平常起床的时间了,今天不去锻炼了吗......啊?」
旁白：走进房间之后,常陆的动作就僵住了。
旁白：但她很快又重新启动了。而且脸上还浮现出了不怀好意的笑容。
茉子：「没想到你们竟然在早安吻,真是失礼了。我马上去准备洗澡水」
我/将臣：「才不是事后呢!」
茉子：「咦? 难不成,现在才要开始......?」
我/将臣：「这个梗已经被人用过了!」
茉子：「是要将晨练项目换成腰腿的运动吗? 毕竟你们两位还年轻嘛~」
我/将臣：「这种说法实在是太黄了,反倒让人害怕好吗」
茉子：「咦ー......是这样的吗ー?」
我/将臣：「是朝武小姐睡迷糊了」
我/将臣：「她不是早上醒不来吗,只是搞错了房间而已」
丛雨：「就算早上再怎么醒不来,也不至于会搞错房间吧?」
茉子：「就算走错了房间,也不会跟你贴得那么近吧?」
芳乃：「嗯嗯......唔啾呜呜呜......」
茉子&丛雨：『......盯ー......』
我/将臣：「果然,在这种情况下,不管我说什么都没有说服力啊......」
旁白：虽然我自己也清楚......。
芳乃：「嗯......嗯呜呜......」
旁白：搞得这么大动静,朝武小姐也被吵醒了。
旁白：她睁着惺忪的睡眼,深处的眼眸跟我的视线撞到了一起。
我/将臣：「你醒了吗?」
芳乃：「......唉......?」
旁白：她发出了跟平时完全不同的,脱线般的声音,呆呆地看着我的脸。
旁白：我们究竟对视了多久呢?
旁白：突然,她睁大了眼睛。当然,这时候她的眼神已经完全清醒了过来。
芳乃：「呼唉唉唉唉唉!?」
我/将臣：「早上好」
芳乃：「有有有有地先生!? 咦? 咦!? 为、为什么,为什么有地先生会在我的房间里!?」
芳乃：「而、而且为什么跟我睡在一起――」
芳乃：「睡、睡在......一起......!?」
芳乃：「唏哇啊!?」
旁白：朝武小姐跳起来离开了我身边。
芳乃：「唉、哎呀......这里不是我的房间......!?」
我/将臣：「你不记得了吗?」
丛雨：「你不是夜袭了主人吗?」
芳乃：「夜夜夜夜夜袭!?」
茉子：「哎呀......真大胆......」
芳乃：「不是的,我没有夜袭,也不可能夜袭!」
茉子：「但你不是在有地先生的房间里跟他来个早安吻吗?」
芳乃：「那是因为......我、我也不记得自己怎么会睡到这边来的......」
丛雨：「是在无意识之中钻到主人的被子里来的吗?」
芳乃：「我、我不知道! 一醒来就看到了有地先生的脸。而且......而且还像那样抱着他」
芳乃：「~~~~~~呜」
旁白：朝武小姐满脸通红地低下了头去。
旁白：看她这幅样子,是真的不记得了啊。
我/将臣：「确实有点怪啊?」
我/将臣：「不管朝武小姐你早上再怎么醒不过来,也不至于跑到我的房间里来吧」
我/将臣：「这边可是要穿过客厅才能过得来的哦?」
芳乃：「就、就是啊。这种事绝对很奇怪」
茉子：「确实是这样呢。你也从没有患过梦游症之类的病」
我/将臣：「这不是朝武小姐本人的意思,而是有其他的理由......?」
旁白：虽然不知道那究竟是什么。
丛雨：「呼唔......芳乃,昨晚有没有发生什么奇怪的事情?」
丛雨：「不管是怎样琐碎的事情也无所谓。有没有什么跟平常不一样的」
芳乃：「我想想......昨天......感觉胸口闷闷的,睡得很不舒服」
丛雨：「胸闷? 现在怎么样了?」
芳乃：「现、现在吗? 呃ー......那个......」
芳乃：「心跳还没有平复下来,不太明白......对不起」
丛雨：「那么,被夜袭的主人感觉如何? 有感觉到什么变化吗?」
我/将臣：「我、我吗?」
旁白：要说我注意到的事情......也就是朝武小姐长出了以前那对兽耳而已了。
旁白：可她本人不可能没有注意到。
旁白：即便如此,常陆和小丛雨也没有表现得很在意,看来也不是罕见的事情了。
旁白：要问有没有其他事情的话......嗯~。
我/将臣：「这个嘛......我也觉得胸口有点不舒服」
我/将臣：「心脏现在也快速地跳个不停――」
我/将臣：「――呃」
丛雨：「主人?」
我/将臣：「啊、没事......感觉心跳得太快,有点晕......」
旁白：虽然只是一点点,但确实有违和感。
旁白：像是脚下踩的地方变得软绵绵一样。
旁白：这种发烧一样的感觉是怎么回事呢......。
丛雨：「主人,那个依代呢?」
我/将臣：「按照你说的那样,放到丛雨丸旁边了」
旁白：当我伸手打算把依代拿过来的时候,才发现。
我/将臣：「依代......变红了?」
旁白：正确地来说,是断断续续、忽闪忽闪地亮着红光。
旁白：就像是跳动着的心脏一样......。
芳乃：「难不成,是作祟之神......?」
茉子：「但、但水叶小姐说,祂出现的时候,碎片是会染黑的。应该不是变红才对」
丛雨：「茉子,有件事想拜托你。吾辈想让你去确认一下」
茉子：「好的,是去水叶小姐的诊所对吧」
丛雨：「不,吾辈是想让你去志那都庄」
旁白：常陆按照小丛雨的吩咐,去了志那都庄。
旁白：匆忙回来的时候,还把蕾娜也带来了。
蕾娜：「嗯呜......」
旁白：而且她的表情有些痛苦。
丛雨：「抱歉让你跑这么一趟」
蕾娜：「没事,我不介意的」
丛雨：「吾辈就直接问了,能描述一下你现在的身体状态吗?」
蕾娜：「站在这里,就感觉耳鸣。虽然不是很严重......」
芳乃：「果然是因为依代变红了的缘故?」
丛雨：「恐怕是的」
我/将臣：「我和朝武小姐,还有蕾娜,都受到了它的影响吗......」
茉子：「是诅咒的力量变强了吗?」
丛雨：「通过把碎片集合在一起,这力量肯定是比以前要增加不少的了」
丛雨：「可是......诅咒似乎并没有变得更强的样子」
我/将臣：「那么,这究竟是......?」
丛雨：「是不是其他碎片正互相呼应着? 像是散播信号一样将力量发散出去」
我/将臣：「这就是依代变红的理由......也是驱使了朝武小姐行动的真面目......?」
芳乃：「因为这个,我被......依代给控制了......?」
蕾娜：「控制了? 虽然不太清楚,这是芳乃被某种东西附身并控制了的意思吗?」
丛雨：「不,应该不需要担心这个吧」
丛雨：「这情况仅限芳乃没有意识的时候。而且依代的力量也只在夜晚会增加」
我/将臣：「与其说是被控制了,倒更像是被动地接受了它散布出来的信号吗」
芳乃：「也就是说......昨天感觉胸闷,全都是因为依代散播的信号了......是吗,也对。能弄清楚理由真是太好了......」
我/将臣：「朝武小姐?」
芳乃：「没没没没事,什么事都没有! 比起这个,还是赶紧想想对策比较好」
我/将臣：「是啊。总不能为了不接收它的信号而整晚不睡吧」
丛雨：「关于这个......吾辈在想,能不能反过来利用这个信号呢」
我/将臣：「利用?」
芳乃：「......嘶呜ー......哈啊ー......嘶ー......哈ー......」
丛雨：「芳乃,别这么紧张。现在要做的就是睡觉哦?」
芳乃：「就算这么说,我也没办法啊,太紧张了。而且还是第一次穿着巫女服睡觉」
芳乃：「而且......」
茉子：「真的没问题吗? 把身体交给依代控制什么的」
丛雨：「虽说是把身体交给依代控制,但依代里面封印的也不是怨恨」
丛雨：「那么,芳乃的身体就是为了收集碎片而行动的,应该不会惹出什么大事儿......吾辈是这么想的,大概、恐怕、一定是这样的」
芳乃：「别说这种惹人不安的话啦。这不是让我更担心了吗......」
丛雨：「这种事总要试试,不然谁都不知道后续会怎么样」
旁白：让朝武小姐放心
旁白：还是别说奇怪的话比较好
我/将臣：「要是发生了什么事,我们会马上叫醒你的」
芳乃：「......那就拜托你们了」
我/将臣：「交给我们吧」
旁白：朝武小姐脸上略带着紧张的神色。
旁白：之后手上握着一闪一闪地亮着红光的依代,放到了胸口上。
我/将臣：「(......真不知道该说些什么才好。要是说了什么奇怪的话,反倒会让她不安的)」
旁白：现在只能安静闭嘴,看看情况会怎么发展了。
旁白：在我们的注视下,朝武小姐略带紧张地握住了忽闪忽闪的依代。
旁白：这就是小丛雨的作战。
旁白：不是要压抑依代的信号,而是看看能不能利用起来,帮助我们收集碎片。
旁白：尽管对身体被外力控制感到恐惧不安,朝武小姐也还是答应了这次的作战。
旁白：她任由信号就这样发散,一副要将身体让给它的样子。
芳乃：「那么......晚、晚安」
我/将臣：「晚安」
茉子：「晚安」
芳乃：「.........」
丛雨：「睡着了吗?」
芳乃：「......还没有」
芳乃：「.........」
茉子：「睡着了吗?」
芳乃：「......没有」
芳乃：「.........」
我/将臣：「睡了吗?」
芳乃：「都说还没有了」
我/将臣：「是吗......」
芳乃：「.........」
茉子&丛雨&将臣：『.........』
茉子&丛雨&将臣：『......盯ー......』
芳乃：「......呜呜......真是的! 这算什么啊,找茬吗!?」
芳乃：「你们老这样出声叫我,还牢牢地盯着我,让人怎么睡得着嘛!」
我/将臣：「抱歉,因为太在意了」
芳乃：「我没有这么快能睡着,你先到一边儿去吧」
我/将臣：「呃,可万一发生了什么怎么办」
芳乃：「茉子会留在我房间里的」
我/将臣：「但是......」
芳乃：「再说了......仔细想想,我睡着了不是会被你看到自己的睡脸吗,这样的话......」
我/将臣：「......睡脸?」
芳乃：「总而言之,这样我会紧张的,请你离远一点地待机吧」
茉子：「这里就交给我吧」
我/将臣：「.........」
旁白：虽然感觉有些不安......不过确实,被人牢牢地盯着看也是会不舒服的。
我/将臣：「明白了。那我就回客厅去了」
丛雨：「说起来,主人的身体如何?」
我/将臣：「刚才测的是37度4。一直在低烧」
我/将臣：「但身体没感到有什么不对劲的。应该不需要太在意。我没有勉强自己哦」
丛雨：「那就好......但你也别太大意了」
我/将臣：「我知道」
我/将臣：「说起来,蕾娜她没事吧?」
旁白：把那信号放着不管,蕾娜也会继续耳鸣。
旁白：给她添了麻烦,真是很过意不去啊。
丛雨：「就像主人的低烧很安定一样,蕾娜那边也应该很安定吧」
我/将臣：「如果是就好了......」
我/将臣：「朝武小姐她会受到依代的意志的影响,身体会在她无意识中擅自动起来对吧?」
丛雨：「嗯。应该是这样的」
我/将臣：「明明是为了收集碎片,为什么要跑到我的被窝里来呢?」
我/将臣：「是因为依代放在我房间里,然后她走进来之后就顺势钻到被子里继续睡了吗......?」
旁白：她这样抱着我,只是单纯地因为睡糊涂了。
丛雨：「关于这一点,吾辈也觉得很不可思议......但芳乃跑到主人的房间里睡着,也算是幸运的了」
我/将臣：「幸运?」
我/将臣：「对我来说,或许的确是无上的幸运吧」
丛雨：「呆瓜,吾辈说的可不是那种下流的段子」
丛雨：「你想想,她在被控制的时候,可能也会一个人跑到山里去的哦?」
我/将臣：「啊、这倒也是......」
丛雨：「但她没有跑出去,而是来到了主人的房间」
我/将臣：「这是不是因为依代和丛雨丸的影响呢?」
丛雨：「这个可能性当然很高......但以防万一还是要问一下,主人你实际上是不是还有跟蕾娜那样的碎片?」
我/将臣：「没。要是有头绪的话,依代应该早就尝试着想要靠近了吧」
我/将臣：「小丛雨是觉得我手里有其他碎片?」
丛雨：「从芳乃的行动看来,吾辈觉得有这种可能性。而且......」
我/将臣：「......? 而且......而且什么?」
丛雨：「以前,那个......那啥......吾辈不是硬把神力灌到主人身体里了吗?」
我/将臣：「咦? 啊啊......嗯。你说那个啊......」
旁白：虽说是必要的,但好歹也算是接吻。我不可能忘得掉的。
我/将臣：「没想到小丛雨你会主动提出来......是怎么了吗?」
丛雨：「当时,跟主人那个......深入接触的时候......吾辈注意到了」
丛雨：「主人身上有种异样的气息」
我/将臣：「你是说......」
我/将臣：「像是蕾娜是从小就把碎片带在身边,所以变得容易受到它的影响了那样?」
丛雨：「搞不好......这才是主人显得特别的理由」
我/将臣：「我是特别的? 是说我被丛雨丸选上这件事?」
丛雨：「不仅如此。还能触碰到吾辈的身体」
丛雨：「或许主人是在自己没有注意到的情况下携带着它的......」
我/将臣：「不好意思,我还是没有头绪」
我/将臣：「我并没有从小就带着类似的东西。我能够断言」
旁白：要说这边是我的老家还好,但我现在可是寄住在他人家里的。
旁白：我带在身边的,就只有换洗衣物这类的日用品而已了。
旁白：这其中并没有类似的东西。
丛雨：「嗯,也是......」
我/将臣：「总之,我会把小丛雨的这番话记在心里的」
我/将臣：「要是想起了什么,我会跟你报告的」
旁白：当我们的谈话告一段落时候,常陆就跑进了客厅。
茉子：「有地先生、丛雨大人、请马上来一趟」
旁白：我们走进房间时,只见房间的中央有个人影。
旁白：那便是刚才还在努力让自己睡着的朝武小姐。
旁白：被她握在手里的依代,比刚才更加急速地闪烁着光芒。
我/将臣：「......朝武小姐?」
丛雨：「看来是按照我们预想的那样,依代控制了她的身体啊」
芳乃：「.........」
旁白：仔细一看,她的双眼没有一丝焦点,整个人呈现出无自主意识的状态
旁白：但她的身体并没有摇摇晃晃站不稳。而是直挺挺地站在原地。
茉子：「之后该怎么办? 就这样......观察芳乃大人吗?」
丛雨：「预定是这样的。但看起来似乎不需要等很久了」
芳乃：「.........」
旁白：站在房间中央的朝武小姐转动着脖子,把视线投向了这边。
旁白：虽说如此,她的眼里也还是没有焦点的。
旁白：她完全视在场的我们如无物,慢慢地走了起来。
丛雨：「咱们跟着她」
旁白：我们就这样跟着漫步的朝武小姐,走进了大山里。
芳乃：「......」
旁白：朝武小姐依旧踩着不紧不慢的步子走在路上。
旁白：但她每一步都走得很稳。
茉子：「她是要去哪里呢?」
我/将臣：「是不是要去有碎片掉落的地方?」
丛雨：「别大意了,主人。现在芳乃的头顶可是长着兽耳的」
我/将臣：「那不是因为受到了依代散发出来的信号的影响吗?」
丛雨：「所以她现在才会到外面来乱转。也就是说,这时候不能以她的兽耳来判断作祟之神是否在附近了」
我/将臣：「是喔......是这样没错,抱歉」
旁白：我让放松的自己重新警惕起来。
旁白：之后一边警戒着周围,一边跟在朝武小姐身后前进。
旁白：不知道走了有多久......。
旁白：朝武小姐终于在山里停下了脚步。
我/将臣：「这边会有碎片吗? 你能感觉到吗,小丛雨?」
丛雨：「抱歉......依代散发出来的信号太强,反而感应不到其他气息了」
我/将臣：「是吗......总之,我们先看看情况吧――」
旁白：话音未落,朝武小姐就做出了将依代举起来的动作。
旁白：依代的光芒越发强烈,终于发出了爆发性的光芒。
旁白：那个瞬间,我的意识也受到了极大的撼动。
旁白：胸口炙热,感觉心脏要沸腾起来一般。
我/将臣：「......呜,刚刚的是?」
丛雨：「有一股强烈的气息散播出去了」
茉子：「那是接下来会发生某些事的预兆吗?」
我/将臣：「恐怕是吧......」
我/将臣：「小丛雨」
丛雨：「嗯」
旁白：我拔出了丛雨丸,上面寄宿着淡淡的光辉。
旁白：同时,就像是被刚才的光芒呼唤了过来似的,响起了灌木丛刷刷地被分开的声音。
茉子：「刚刚是不是有声音?」
我/将臣：「我站在前面,朝武小姐就拜托你了」
茉子：「好的,明白了」
旁白：我上前几步,将依旧站在原地的朝武小姐挡在身后。
旁白：当我把丛雨丸架在自己面前正中央的时候,作祟之神的身影就从树林深处出现了。
我/将臣：「.........」
旁白：我高度警惕着。
旁白：但作祟之神的模样看起来跟平常并无区别。
我/将臣：「(没怎么......受到刚刚的信号的影响吗......?)」
我/将臣：「啧」
旁白：触手朝着一瞬间有些放松的我冲了过来。
旁白：在千钧一发时,我反射性地用丛雨丸把它挡了回去。
丛雨：『主人!』
我/将臣：「抱歉!」
旁白：在小丛雨的呵斥之下,我立马集中起精神来!
旁白：触手很快又抽了过来。
旁白：我躲开向下甩来的触手,直接冲到了作祟之神的怀里。
旁白：就在我用最低限度的动作反手一刀的瞬间,也感觉到了跟平常一样的手感。
旁白：身体深深地被切断的作祟之神,如烟雾般消散了。
我/将臣：「.........」
我/将臣：「刚刚的......就算是结束了吗?」
旁白：我一边警戒着周围,一边慎重地捡起了碎片。
旁白：到这里为止也跟平常一样。
我/将臣：「朝武小姐有什么变化吗......?」
茉子：「到目前为止还没有」
我/将臣：「是吗」
旁白：她的双眼还是毫无焦点,头上依旧顶着兽耳。
旁白：依代仍然在她的胸前一闪一闪。
我/将臣：「刚才依代发出来的光芒,是不是在呼唤最靠近它的碎片?」
丛雨：『目前来说,应该是的......』
我/将臣：「今天这就算是结束了吧?」
丛雨：『要下定论还早......如果芳乃没有什么变化的话,就算是了』
旁白：刚说完,灌木丛里就又传出了一些动静。
丛雨：『主人,又有气息了』
我/将臣：「啊啊!」
旁白：我将丛雨丸对准了灌木丛的方向。
旁白：作祟之神就在剑尖对准的方向挤开灌木丛出现了。
我/将臣：「果然还有吗」
旁白：所以朝武小姐还是这个状态――
我/将臣：「......嗯?」
旁白：......怎么回事?
旁白：作祟之神的身体,看起来比之前的都要庞大一点?
旁白：应该说......是长胖了?
我/将臣：「小丛雨......我怎么感觉这个作祟之神有点大个儿?」
丛雨：『不、不是......与其说是大,倒不如说那个是――』
旁白：这时候,作祟之神那原来是两团叠在一起的身体一下子分了开来。
我/将臣：「话说......是有两只......?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：%138;「两只!?」
旁白：这种情况还是第一次啊!?
旁白：虽然外公有在监督我锻炼,但那终究是以一对一的假设中练习的!
旁白：现在竟然让我同时面对两只!?
旁白：而且朝武小姐的意识还没有恢复。
我/将臣：「竟、竟然要同时面对两只......」
丛雨：『冷、冷静点,主人! 仔细看,那并不是两只』
我/将臣：「不、可是,那确实――」
丛雨：『不是两只、而是三只啊』
旁白：竟然还增加了......!?
茉子：「有、有地先生!?」
我/将臣：「我明白的。现在这种情况还是撤退的好......」
茉子：「不、不是......我不是说这个......」
旁白：常陆从我背后传来的声音有些紧张。
旁白：而且还有奇怪的气息......。
茉子：「我这边也出现了作祟之神」
我/将臣：「――嗯!?」
丛雨：『有五只以上!』
我/将臣：「哈啊!?」
我/将臣：「这......这不是在开玩笑吧?」
丛雨：『不、不好。气息越来越浓重了......恐怕还在增加』
我/将臣：「还在增加......能感觉到到底有多少吗?」
丛雨：『呃、嗯,按照吾辈的感觉......最少也有现在的翻倍?』
我/将臣：「翻倍......!?」
丛雨：『顺带一提......这个数只是保守估计』
茉子：「搞不好实际上比预估的更多......」
我/将臣：「我们这不是完全被包围了吗......?」
茉子&丛雨&将臣：『.........』
我/将臣：「逃吧!」
旁白：就在我们转身逃跑的同时,触手也从各个角度落了下来。
我/将臣：「呜哇!?」
旁白：已经没有余裕让我们慢腾腾地后退了!
旁白：我抱着朝武小姐,脱兔一般地集中精神逃跑。
茉子：「有地先生,丛雨丸让我拿着吧!」
我/将臣：「拜托你了!」
丛雨：「走这边,主人、茉子!」
旁白：在解除了同化状态的小丛雨的引导下,我们拼命奔跑着。
旁白：就为了能跟追在身后的危险气息拉开距离。
旁白：努力不让自己摔跤! 但也要尽可能快地跑!
芳乃：「呼唉......啊,咦? 我明明是在房间里睡觉的,究竟发生了什么事......」
芳乃：「呀啊啊! 为、为什么我会被有地先生抱着――抱着啊!?」
芳乃：「离、离得太近了,请你放开我」
我/将臣：「别、别闹! 我是很能理解你无法冷静的心情啦!」
茉子：「芳乃大人,现在情况紧急!」
旁白：看到我们焦急的样子,朝武小姐大概也领悟到了这非同寻常的气氛吧。
旁白：虽然她还是冷静不下来,但还是朝我的背后\n瞄了一眼――
芳乃：「感觉森林里比平常还要昏暗.........\n.........呀!?」
芳乃：「作祟之神都占了山头的七成了!?」
茉子：「总之我们现在要逃走,之后再细说!」
芳乃：「但、但但、但这么多是怎么――啊啊,来了! 祂来了! 已经离得很近了!」
我/将臣：「对了! 小丛雨,像、像之前那样,用神力来个障眼法! 来个障眼法!」
丛雨：「明白了!」
旁白：我们背后顿时发出了能够吹散夜晚的白光。
旁白：也不知道有没有阻止作祟之神,现在没有余裕去确认。
旁白：总而言之,我们为了尽可能地远离作祟之神,
旁白：头都不顾回地只顾着闷头猛冲。
我/将臣：「呼ー哧ー......呼ー哧ー......咳咳、咳咳......」
丛雨：「还好吗,主人」
我/将臣：「哈啊,哈啊,哈啊......总、总算是......哈啊......哈啊......没受伤......呼哧,呼哧」
芳乃：「有......有地先生。已经没事了,能不能把我放下来呢?」
我/将臣：「啊,抱歉」
芳乃：「没事。谢谢你救了我......」
芳乃：「说、说起来,在我睡着的时候,都发生了什么?」
丛雨：「对不住。是吾辈想得太天真了。没想到竟然会变成这样......」
茉子：「在芳乃大人你睡着之后,就在依代的控制下走进了山里」
丛雨：「依代发出了很强的一波信号」
我/将臣：「最初出现了一只,解决起来也不算麻烦......」
丛雨：「可是之后就一大波一大波地聚集过来了。本以为只要碎片有反应就好......吾辈还是想得太天真了」
丛雨：「搞不好,所有碎片都变成了作祟之神」
我/将臣：「所有!?」
茉子：「所以才多成那样啊......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「等等哦? 单从这个方向去想的话,不就只有坏事了吗」
我/将臣：「既然所有的碎片都变成了作祟之神,那反过来说,祓除了所有的作祟之神,就能把碎片都收集起来了!」
丛雨：「主人......你这个想法也太乐观了吧? 不过这话也轮不到吾辈来说......」
茉子：「与其说是太过乐观,倒不如说是有点逃避现实的感觉......」
芳乃：「但、但是......整体想法还是没错的」
芳乃：「既然已经发生这种问题了,也总不能放着不管......」
旁白：这才是最大的问题。
旁白：要是继续把闪着红光的依代带在身边,那一群作祟之神甚至有可能会追着我们下山来。
旁白：这么一来......我们是要逃窜到早上吗?
旁白：用这种速度来回跑动的话,体力一下子就消耗干净了。
我/将臣：「干脆再把神力灌到我身体里试试......」
丛雨：「那可不成。吾辈已经说过不会再让你这么做了」
我/将臣：「可这样下去也不是办法啊!」
茉子：「要是至少有办法减少祂们的数量的话......」
芳乃：「但要怎么做? 总不能面对面地挑战吧?」
丛雨：「吾辈释放神力做个障眼法,你们趁机去减少祂们的数量」
我/将臣：「.........」
旁白：没有其他更好的办法了吗?
旁白：我的脑袋全速运转了起来。
旁白：但很无情的是,时限很快就到来了。
我/将臣：「......啧」
旁白：作祟之神的群落追着我们出现了。
旁白：乍一看恐怕有两位数。
旁白：看起来就像玩笑一般,但完全笑不出来。反倒让人后背一凉。
我/将臣：「总而言之,就按照小丛雨刚才的方案来吧。现在只有这个方法了......」
旁白：我们下定决心之后,一边做好能够马上逃跑的准备,一边跟大群作祟之神对峙起来。
旁白：但祂们并没有马上袭击过来。
旁白：像是在警戒着我们一样,停留在原地不动。
旁白：可忽然地,祂们的身影就消失了。
我/将臣：「咦......?」
旁白：不,并没有消失。
旁白：而是全部作祟之神突然像溶解了一样,烂泥似的在周边扩散了开来。
旁白：变成了液体的作祟之神相互联结、混合在一起。
旁白：当变成了泥巴状的作祟之神\n再次凝结出形状来的时候――
我/将臣：「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!? 稍――」
我/将臣：%138;「稍微变得帅气起来了!?」
旁白：黑泥溶解之后融合在一起的身体,变成了一匹黑色的野兽。
旁白：四肢健壮。血盘大口、牙齿尖利。看着像是触手的东西,变成了长长的尾巴。
旁白：那看起来完全就是一只大狗......应该说是一只狼吧。
丛雨：「竟、竟然变成这样了!?」
茉子：「连、连合体都能做到吗!?」
芳乃：「竟然有这种事......?」
丛雨：「恐怕是在近距离下感受到了依代想要合而为一的愿望吧......」
旁白：像是要肯定我的意见一样,依代闪了闪。
旁白：那红色的光芒,现在看来却犹如血色一般不祥......。
丛雨：「没想到事态竟然会发展成这样......」
茉子：「但、但是,这搞不好反而是机会哦?」
芳乃：「机会?」
茉子：「既然十只以上的作祟之神变成了一个,或许就还能战上一战」
我/将臣：「是、是吗! 确实哦!」
旁白：如果是一对一的话,就跟平常一样了。
旁白：虽然没想到祂能合体,但这么一来反倒方便。
我/将臣：「好嘞」
旁白：我架起了丛雨丸,慎重地缩短距离。
我/将臣：「.........」
旁白：作祟之神一动不动。
旁白：这样看来......能行!?
旁白：就在我再次向前踏出一步的瞬间――
旁白：我的身体就浮到了半空。
我/将臣：「――哈?」
我/将臣：「嗯嗯!?」
旁白：感受到从后背落下的冲击,我终于明白到自己原来是被吹飞了。
我/将臣：「咳咳,咳咳!?」
旁白：即便后背的冲击让我干咳不已,我也还是慌忙地往旁边一滚。
旁白：紧随其后的是――
旁白：几乎能将我压扁的冲击,激烈地拍向了地面。
我/将臣：「(好危险)」
旁白：我出了一身冷汗,马上撑起了自己的身体。
芳乃：「有、有地先生!? 不要紧吧?」
我/将臣：「还、还好! 刚才是怎么回事!?」
茉子：「是前脚! 是祂用前脚踢飞你的......就像是要用爪子把你撕开一样」
我/将臣：「用前脚......也就是说祂的攻击方式增加了!?」
旁白：而且我几乎没有看见祂这一击是怎么打过来的!
旁白：虽然合体就能变强已经是老套路了......但这可不是开玩笑的啊!?
旁白：不管是动作还是威力都跟至今为止的不是同一个等级的。刚才要是祂乘胜追击的话,我绝对会被干掉。
作祟之神：「咕噜噜噜噜噜......」
旁白：作祟之神摇着尾巴,发出了向我们示威般的低吼声。
旁白：既然祂能发出声音来......。
旁白：那么集齐了所有碎片之后,祂搞不好还会说人话呢。
我/将臣：「把依代还给祂的话,祂能老实下来吗?」
丛雨：『如果不先解决污秽,就是把依代还回去也只会被污秽吞噬而已。这么一来,反倒会诞生出更加强大的作祟之神』
旁白：还要比现在更厉害啊......本来就已经够不好对付的了。
旁白：虽然吓得人想逃,但总不能现在就逃跑。
旁白：冷静点......跟外公一起练习的时候,也不是用眼睛去看穿竹刀的动作的。
我/将臣：「(冷静点,虽然祂的攻击速度的确是变快了)」
我/将臣：「(但多亏了祂的身体轮廓变得这样清晰,所以动作也变得容易看清了。也就是说――)」
旁白：这时候,在我视野一角中的作祟之神动起来了!
旁白：我趴下去似地低下了头。
茉子：「来了!?」
我/将臣：「退后!!」
芳乃：「呀!?」
旁白：尾巴激烈的攻击如同暴雨一般!
旁白：但在这一击打中之前,我们已经后退到了安全的距离。
我/将臣：「......祂还是有预备动作的」
丛雨：『祂跟吾辈一样。已经忘记了还有肉体时的动作了』
旁白：这并不是外公那种丝毫不拖泥带水的一击。
旁白：而是仅凭着力量和速度的攻击。
旁白：啊啊......这应该就是所谓的“起始动作”吧。
旁白：尾巴再次向我们甩来。
旁白：但我清楚地看到了祂的起始动作。所以没有慌张,我们也躲开了这样的一击。
我/将臣：「看这情况......大概能成? 只要有能够让丛雨丸切进去的破绽......」
丛雨：『那触手一样的尾巴攻击的频率和速度,对咱们来说是个威胁。就算一开始躲过了,在半路上也会被打中的』
我/将臣：「......要是至少能搞定那尾巴就好了......」
茉子：「.........」
茉子：「明白了。就由我来......想想办法吧」
芳乃：「茉子?」
我/将臣：「你是说――」
作祟之神：「嘎啊啊啊啊!!」
我/将臣：「――啧!?」
旁白：让空气都震颤起来的吼叫,让身体本能地因恐惧而战栗起来。
旁白：冲着这个间隙,作祟之神动起来了!
我/将臣：「(不能傻站在原地! 快动快动快动!)」
旁白：我反射性地逃开。朝武小姐也一样。
旁白：但有个人却跟我们相反,站在了原地没动。
我/将臣：「常陆!?」
旁白：她没有逃跑,而是摆出架势,打算在原地迎击祂的尾巴。
茉子：「芳乃大人,尾巴一旦停下,就用𫓴铃!」
我/将臣：「你说你来想办法,难道是说!?」
芳乃：「不行,停下来,茉子!」
旁白：朝武小姐悲痛地叫喊着。
旁白：但漆黑的尾巴没有停下来。它正撕裂着空气,往常陆的头上落去!
旁白：即便如此,常陆也没有动,反倒主动地去承受那一击――
我/将臣：「嗯!?」
旁白：纤细的身体被打中,发出了好大的声音。
旁白：承受了攻击的身体在地面上滚动弹开。
旁白：但要说那声音是人的身体被打飞而发出来的,也有点太轻了。而且那声音感觉不到人身上的弹力,是硬邦邦的。
旁白：不是人的身体......那是――
我/将臣：「(――圆木!? 竟然是替身之术!?)」
旁白：漆黑的尾巴拍飞了圆木,用力地打向了地面。
旁白：毫发无伤的常陆蹦到了祂的尾巴上,用苦无从上方压制。
茉子：「芳乃大人! 攻击尾巴! 快!」
芳乃：「呃、啊! 好的!」
旁白：听到她的提醒,朝武小姐飞奔过去将𫓴铃刺向了祂的尾巴,把它钉在了地面上。
作祟之神：「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
旁白：随着一股黑烟从尾巴上冒出,作祟之神也发出了苦闷的咆哮。
丛雨：『主人!』
旁白：在小丛雨提醒我之前,我就已经冲了出去。
作祟之神：「啧!」
旁白：虽然作祟之神注意到了我,但因为尾巴被钉在了地上,所以无法动弹。
旁白：让我靠近到这个距离,作祟之神能打出来的攻击就很有限了。
旁白：前脚的爪子――
旁白：但祂并没有抬起前脚。反倒是将整个身子往前倾。
旁白：伸过来的血盘大口大大张开,尖利的牙齿迫近眼前!
作祟之神：「嘎呜!」
我/将臣：「你是打算咬我吧!」
旁白：我已经清楚看到祂的“起始动作”了。
旁白：我扭过身体向前一步,以滑动的动作闪避。
旁白：作祟之神那漆黑的身体就在我鼻子前面。
我/将臣：「(虽然在这种距离下,也没法做些剑道的动作)」
我/将臣：「(――但不需要!)」
旁白：我将丛雨丸的剑尖冲着前头,贯穿了祂的喉咙。
作祟之神：「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
旁白：祂的吼叫控诉着更加激烈的痛苦。
旁白：已经没有其他机会了!
旁白：我下定决心,势必要将祂的伤口扯大,用尽了全身的力气把丛雨丸往前压。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：像是模仿血液喷溅一样,祂的伤口处涌出了泥水一样的污秽。
旁白：之后又抵御着丛雨丸的神力,缠绕着我的手腕,剥夺我的力量。
旁白：这个瞬间,我感觉到庞大的“思念”涌入了我的体内。
旁白：被当做祭品的恐惧、疼痛、悲伤。
旁白：被不断使役的怨恨、憎恶、懊悔。
旁白：依代被粉碎的愤怒、寂寞、悲叹。
旁白：这些要将一切压溃的清晰“声音”,将我的心灵涂抹掩埋。
旁白：『好恨......好恨......好恨、好恨、好恨、好恨、好恨......』
旁白：强大而激烈的憎恶之声,像是将我的意识拽入了冰冷昏暗的海洋之中......。
旁白：不管怎样挣扎、反抗,我都只会被怒涛一般压迫过来的“憎恶”波浪给吞没。
旁白：『不能原谅......不能原谅......不能原谅......』
我/将臣：「......可恶」
旁白：『不管是谁......所有的人......都给我去死......不能原谅,我绝对不能原谅这种事......我要世世代代诅咒你们』
我/将臣：「呜......闭嘴」
旁白：『诅咒你们......诅咒你们......诅咒你们......诅咒你们......诅咒你们......诅咒你们、诅咒你们、诅咒你们――』
我/将臣：「......吵死了」
旁白：『诅咒你们、诅咒你们、诅咒你们、诅咒你们诅咒你们诅咒你们诅咒诅咒诅咒诅咒』
我/将臣：「够了......」
我/将臣：「你给我差不多一点啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
旁白：像是要将依代的思念也压回去一样,我在大吼一声的同时,将丛雨丸刺入到了祂体内的更深处!
旁白：这个瞬间,无法跟至今为止相比的、浓缩了污秽的黑雾,猛然狂乱似地在山中吹拂起来。
我/将臣：「――嗯!?」
旁白：等到视野终于恢复的时候......已经看不见刚才那个压倒性的存在了。
旁白：几乎能将整个视野遮住的黑泥块,完全消失了。
旁白：而后......一片大大的依代碎片也滚落到了我的脚边。
丛雨：「没事吧,主人!」
我/将臣：「啊、啊啊。我没事......」
丛雨：「一瞬间还以为你要被污秽吞噬了呢,吓死了」
我/将臣：「我也以为自己要被吞噬了,害怕得很呢......」
芳乃：「这样,就算......结束了吧?」
茉子：「作祟之神已经变成雾气消失了。跟平常一样的话......这应该算是祓除成功了......」
芳乃：「真是的! 别这样乱来啊! 我是真的被你吓到了......」
茉子：「芳乃大人......实在抱歉」
茉子：「当时没有时间详细说明。而且我本来也不打算让自己受伤哦」
我/将臣：「没想到圆木还能这么用......」
茉子：「真是技多不压身呢」
我/将臣：「居然说是“技”啊......」
茉子：「因为实际上,我至今为止也没有帮上什么忙啊」
旁白：这次进行攻击的,原本就只有我和朝武小姐两个人而已。
旁白：而她或许觉得自己暂时压制那尾巴的动作,才算是给我们帮上忙了吧。
茉子：「不说这个了,丛雨大人? 事情真的已经结束了吗?」
丛雨：「嗯。方才的气息已经消失了。而且你瞧,芳乃的耳朵也是」
茉子：「啊,确实......」
芳乃：「依代闪烁的红光也收敛下来了呢......」
我/将臣：「朝武小姐,你看看这个碎片」
芳乃：「啊,好的」
旁白：我捡起了掉落的依代,交给了朝武小姐。
旁白：这是十几个作祟之神集中起来的碎片。
旁白：比我们之前拿在手里的还要大两圈左右。
旁白：朝武小姐用手将两个依代凑在一起。
旁白：依代跟平时一样颤抖了起来,又在白色的光芒中合为一体――
我/将臣：「哦哦ー......哦?」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「......咦?」
我/将臣：%138;「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」
蕾娜：「打搅了ー」
安晴：「早啊。怎么这么早就跑过来啦?」
蕾娜：「才不是“怎么”呢!」
蕾娜：「昨天晚上都没联络我,害我担心死了!」
安晴：「啊啊,是这样啊。确实是让你担心了」
安晴：「但是不要紧。大家都没事哦。因为回来的时候已经很晚了」
安晴：「他们一定是不想打搅到你吧」
蕾娜：「就算是这样,也好歹给我发个短信嘛」
安晴：「唉,好啦好啦」
蕾娜：「那么,将臣他们还在睡?」
安晴：「这个嘛......」
我/将臣：「......唉......」
旁白：依代放在了矮桌上。
旁白：这球体有人的掌心大小,中心还蒙着一层雾霭。
旁白：虽然我不懂石头的价值,但看起来的确很漂亮。
旁白：话是这么说,可我现在就只能叹息了......。
蕾娜：「将臣,你怎么了是也? 在这儿叹气」
蕾娜：「我听说昨天的祓除挺顺利的啊......?」
我/将臣：「啊啊,嗯。的确是顺利地祓除完毕了」
我/将臣：「但是――」
旁白：我转了转放在眼前的水晶。
旁白：上面还有个裂缝。
旁白：正好还缺大概一个碎片。
蕾娜：「看起来还没有拼凑完整啊」
我/将臣：「就是说啊......」
旁白：在昨天,我们已经以为把所有碎片都收集完了。
旁白：但实际拼凑起来,却还差那么一小块。
我/将臣：「当然,跟之前的比起来,已经是飞跃性的前进了」
我/将臣：「在收集碎片这个目的上,来到了只差一步的份上」
我/将臣：「但是,总觉得不得劲儿......」
旁白：昨天搞得那么大阵仗,还以为能够全部集齐呢。
旁白：可没想到这还没完......。
旁白：而且最让人在意的,就是『只缺一个』这点。
旁白：明明一次性出现了这么厉害的作祟之神,却偶然缺了那么一个,不管怎么想都很不对劲。
旁白：之所以会缺那么一个,恐怕是有某些理由的。
旁白：有什么特殊理由,会让碎片无法变成作祟之神吗......?
旁白：难不成是像蕾娜这种情况一样,因为某些原因移动到了外地......?
旁白：不管怎么说,感觉都不会那么轻易地找到。
我/将臣：「唉,理性上还是知道现在不该叹气啦」
我/将臣：「看这缺口......大概就只差一个了,我们已经很有进步了」
蕾娜：「就是这样的是也。只剩下一个了哦」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「嗯,没错! 只要再找到一个就好了!」
旁白：现在不是低落的时候。
旁白：要努力寻找才行,不然或许就换成从这个大个儿的依代里面诞生出作祟之神了。
旁白：要是比昨天那个还厉害的话......实在是应付不来了。
我/将臣：「对了! 虽然有点马后炮了,但是蕾娜的耳鸣怎么样了!?」
蕾娜：「真的是很马后炮呢ー」
蕾娜：「今天没事。身体状态非常地清爽有活力是也」
我/将臣：「是吗,那就好」
蕾娜：「顺带一提,这个已经不会像昨天那样闪光了吗?」
我/将臣：「这个不太清楚」
旁白：依代变强,碎片也没凑齐。
旁白：这么一来,就是又发出什么信号之类的反应也不奇怪。
旁白：但依代现在还是没有任何反应。
旁白：这毫无反应也是煽动着我的不安的原因之一。
蕾娜：「昨天它呼唤了其他碎片吧?」
我/将臣：「是啊」
蕾娜：「那会不会是『已经靠近得没有必要呼唤』了呢?」
我/将臣：「是这样的吗?」
旁白：如果是的话,那可就帮大忙了......。
蕾娜：「说起来,芳乃和茉子不在吗?」
我/将臣：「嗯? 听你这么一说......确实没看见人啊」
我/将臣：「也没看见小丛雨呢?」
丛雨：「主人ー......噢噢,你在这里啊」
蕾娜：「早上好哟,小丛雨!」
丛雨：「早上好」
丛雨：「什么啊主人,你还在看着依代叹气吗?」
我/将臣：「到不久前还是这样」
我/将臣：「但我决定不叹气了。既然就剩一个了,那就乐观地加油找到最后的碎片好了!」
丛雨：「嗯。这才好。那咱们走吧」
我/将臣：「走......去哪里?」
丛雨：「去回收最后的碎片」
我/将臣：「什么!? 你知道在哪里吗!?」
丛雨：「恐怕是的。来,走咯」
芳乃：「丛雨大人,已经准备好了」
蕾娜：「准备?」
我/将臣：「说到底,究竟要在神社里做什么?」
丛雨：「不是说过了吗? 要回收碎片」
旁白：小丛雨说着站到了我的正对面。
丛雨：「吾辈一直都觉得很不可思议」
丛雨：「主人为何能触碰到吾辈呢。又为何主人会被碎片的意识所吸引呢」
丛雨：「还有,依代之所以会发出信号的理由也是」
我/将臣：「......你想说,我就是其原因?」
旁白：确实。在它发出信号的当天,我是呼唤了依代。
旁白：因为我想要它给出反应,所以依代也发出了信号......? 不、不会这么神吧......。
丛雨：「依代回应了主人的呼唤。在一般来说,这是不可能的」
我/将臣：「但这样的话......」
我/将臣：「是怎么回事?」
丛雨：「真是迟钝啊,主人。说到这个份上,一般人都会察觉到的吧」
丛雨：「也就是说,最后的碎片在主人身体里啊」
我/将臣：「哈......? 在我身体里......为什么会这样?」
丛雨：「主人有没有把碎片吃下去过?」
我/将臣：「怎么可能把石头吃掉啊」
丛雨：「有没有可能是在你无意识之中被吸收进身体里的? 毕竟碎片可是小成那样的哦?」
我/将臣：「咦? 这个嘛......如果我有在山里摔倒过的话,或许有这个机会吧......」
旁白：我到这里玩的时候,年纪还很小。
旁白：记忆都已经模糊不清了。
茉子：「想来......你之前不是说过小时候在河里溺水的时候,呛得喝过一点河水吗?」
我/将臣：「......啊啊,嗯......」
旁白：当时还以为自己要死了,混乱之中拼命挣扎,把水和其他一些杂质也吞到肚子里了。
旁白：就算当时碎片跑到了我的嘴里......也不算稀奇。
旁白：最后的碎片,真的在我身体里......?
我/将臣：「但这要怎么回收? 该不会......要做手术吧?」
丛雨：「碎片附着在你的灵魂里,而非肉体上」
丛雨：「话虽如此,它也是异质的存在。是没办法跟你完全融合的」
丛雨：「既然手上有如此完整的依代,只要主人你呼唤它,它就会自己剥落的」
我/将臣：「呼唤......只要我想着让它跟大碎片融合在一起就可以了吗?」
丛雨：「嗯。让感情强烈碰撞便可。她们的准备就是为此而做的」
我/将臣：「朝武小姐刚才确实说过有准备了什么呢」
芳乃：「是的。丛雨大人吩咐我,让我跳神乐舞」
丛雨：「这个房间中的污秽已经被祓除,吾辈也让神力的浓度变大了,应该能帮助你更好地剥离碎片」
茉子：「请吧,有地先生」
蕾娜：「加油啊,将臣」
我/将臣：「啊、啊啊,嗯」
旁白：常陆把依代交给了我。
旁白：就只差那么一小片了。真的在我体内吗......?
旁白：虽然半信半疑,但我还是决定按照小丛雨说的去做。
旁白：我闭上眼睛,将意识集中到手里的依代上。
我/将臣：「(.........)」
旁白：我的体内是不是真的有依代的碎片呢......这个没有确实的证据。
旁白：但我还是希望能有吧。
旁白：我想要解除诅咒。
旁白：这不仅仅是为了自己。
旁白：也是为了所有跟诅咒相关的人。
旁白：以及更重要的......也是为了寄宿在这个依代里面的、变成了犬神的野兽。
旁白：在梦里,我看到了它喉咙被割破的记忆。
旁白：还有昨天感觉到的,憎恶和悲伤的感情波浪。
旁白：它在好几百年里一直这样怨恨着。这样是最痛苦的。
旁白：我自己也不知道这是因为被犬神的思念感染了,还是在同情它。
旁白：只是觉得......再这么下去,是一件非常悲伤的事情。
我/将臣：「(......希望你能够解脱)」
我/将臣：「(还有......谢谢你)」
我/将臣：「(真心感谢你让我在这里遇到大家。虽然收集碎片真的很辛苦,但这点我是真的很感谢你)」
旁白：这样的感情在我心中翻腾的时候,手里的依代也突然变热了。
我/将臣：「――好烫!?」
旁白：我在震惊中睁开眼睛,只见手里的依代发出了白色的光芒。
旁白：既不是变黑,也不是发出红光。
旁白：虽然这反应还是第一次见,但完全感觉不到危险。
旁白：反而甚至觉得有一丝温暖。
旁白：更别提的是......。
我/将臣：「真的......掩埋在我身体里」
旁白：我在手里转了转小小水晶般的依代。
旁白：上面没有一丝裂缝,完全变成了球体。
芳乃：「依代真的全都......」
茉子：「全都集齐了,芳乃大人!」
蕾娜：「恭喜你们!」
我/将臣：「这么一来......诅咒就能解除了吗......?」
丛雨：「虽然不能绝对肯定。但吾辈的推论是,或许只要集齐了依代就有办法」
丛雨：「估计还要观察一段时间......但应该没什么问题吧」
旁白：看到她放松下来的表情,我就知道她说的并不是安慰人的话了。
丛雨：「之后只要让安晴将依代供奉起来就可以了」
丛雨：「这么一来,原本用来下诅咒的力量,也可以用作加护了」
芳乃：「我、我去把父亲叫来!」
安晴：「这么一来,本次的祈祷就结束了」
安晴：「从今以后,我每天都会为它祈祷的,放心吧」
我/将臣：「拜托您了」
安晴：「这也是神主的工作啊。而且......我至今为止都没有帮上你们的忙」
安晴：「把你卷进来了,真的很抱歉」
我/将臣：「没事,我没觉得自己是被卷进来的」
我/将臣：「应该是......正如小丛雨说的那样吧」
丛雨：「你会被选上并不是偶然,而是必然。主人的命运就是如此」
丛雨：「主人并不是随机地被选中的。而是因为有能够做到的事情,所以才被选上的」
旁白：当时的话语又在我的脑海中苏醒了过来。
旁白：我身体里有依代的碎片。
旁白：也就是说,要是没有我在,依代就没办法凑齐了。
旁白：所以,一定是......。
我/将臣：「或许真的是命运吧」
丛雨：「是啊。不仅是主人,在场的所有人能够相遇,也是命运啊」
蕾娜：「我也包括在内吗?」
丛雨：「当然了。要是蕾娜没把碎片带来,依代就凑不齐了」
蕾娜：「听到你这么说,我真是太高兴了,呵呵呵」
蕾娜：「我也很开心能够遇到大家! 今后也请大家多多关照了哦」
茉子：「好的,彼此彼此」
芳乃：「今后也请多关照」
安晴：「嗯嗯」
芳乃：「怎......怎么了,父亲。你那微妙地温暖的眼神......是怎么了?」
安晴：「没事,我这是高兴得。以前那样的芳乃......现在已经交到了这么紧密的朋友啦」
安晴：「我女儿今后也要拜托你们多多关照了!」
芳乃：「父、父亲! 别说这些让人不好意思的话啊,真是的!」
安晴：「不、不是,我只是作为家长,理所当然地要向各位打声招呼而已――」
芳乃：「所以说你这样让人很不好意思啊!」
安晴：「咦ー......是这样的吗......?」
安晴：「不管怎么说,真是太好了......太好啦,芳乃......」
芳乃：「父、父亲......所以说,你这样很羞人啊......」
安晴：「抱歉。我太高兴了......真是太好啦」
芳乃：「.........」
旁白：安晴先生感动得都快当场哭出来了。
旁白：他一定是经历过足以让他此刻露出这种表情的辛酸,抱着我所难以想象的思念撑过来的吧。
旁白：想到这里,我就只能默默地守望这一幕了。
安晴：「啊啊,对了。说到今后的事情啊,将臣君」
我/将臣：「嗯? 怎么了吗?」
安晴：「将臣君今后打算怎么办?」
安晴：「你本来只是因为诅咒的缘故才留在穂织的,现在已经没有把你绑在这里的理由了」
芳乃：「啊......」
茉子：「是这样呢。有地先生已经可以回去了呢」
蕾娜：「.........? 回去是什么意思?」
安晴：「将臣君不是生活在穂织的本地人。\n他以前是住在大城市里的」
蕾娜：「是这样的吗,将臣?」
我/将臣：「啊、啊啊......嗯。算是吧」
蕾娜：「那么,将臣要离开穂织了吗?」
安晴：「年轻人应该会觉得大城市的生活比较方便吧。\n而且那也是将臣君生长的地方」
蕾娜：「那样我会很寂寞的是也~......」
我/将臣：「这个......呃......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「好啦,现在说这个也没有意义啊」
茉子：「确实是这样呢。又不是需要现在马上下决定的事情」
安晴：「抱歉,我想得太超前了。不需要在意我家的。想住下来就尽管住吧」
我/将臣：「谢谢您」
旁白：对喔......。
旁白：诅咒解除了的话,我就没有继续呆在这里的理由了。
旁白：就是回家去也可以......。
我/将臣：「.........」
丛雨：「怎么了主人。从刚刚开始就一直在发呆」
我/将臣：「啊、没事......只是在想事情」
我/将臣：「那个啊,虽然事到如今才来问,但我有件事挺在意的」
丛雨：「什么事?」
我/将臣：「我体内的碎片消失之后......会不会看不见小丛雨了?」
我/将臣：「之前就是因为我带着碎片,所以才能看到小丛雨,也能碰到你对吧?」
丛雨：「看咱们现在还能对话的样子,应该是不会马上发生变化的」
丛雨：「碎片带来的影响要消失,也是很久以后的事情了」
我/将臣：「是吗......跟蕾娜的情况一样啊。那就好」
我/将臣：「要是和小丛雨之间的关系改变了,我会伤心的」
丛雨：「嗯。但是主人啊,不仅是看不见这个问题,吾辈也有从自己的职务中得到解放的可能性哦?」
我/将臣：「你是说......」
旁白：诅咒要是解除了,她身为丛雨丸的管理者这个任务也就结束了。
我/将臣：「小丛雨,难不成......你会消失?」
丛雨：「不知道呢。吾辈是作为神使留在现世的」
丛雨：「或许会作为普通的人类迎来死亡,也可能又会被赋予其他的任务」
我/将臣：「......这」
丛雨：「别露出这样寂寞的表情来啊。吾辈跟主人你们的羁绊已经不浅了」
丛雨：「吾辈会好好守望着你们的幸福的」
丛雨：「神还是能够准许吾辈这个小愿望的。所以主人就快点让吾辈放心下来吧」
我/将臣：「要是小丛雨消失了,或许反倒会变得不幸不是吗」
丛雨：「哇哈哈。虽然你这话说得让人很开心,但别跟吾辈找借口哦」
我/将臣：「我知道的啦」
我/将臣：「说起来,亏得碎片跑到了我的身体里还能平安无事啊」
我/将臣：「一个搞不好......或许我也会变成作祟之神......?」
丛雨：「或许呢。要是主人被负面感情支配了,主人的灵魂也有可能会被玷污」
丛雨：「也就是说,你是在一个不会真心怨恨他人的、幸福的环境中长大的」
我/将臣：「环境啊......」
我/将臣：「.........」
丛雨：「真是一脸严肃啊,主人。换个心情,出去吹吹夜风冷静下头脑如何?」
旁白：.........。
我/将臣：「.........」
旁白：这是为什么呢......。
旁白：我并不是不情不愿地跑到这里来的。
旁白：但对这里也没有很深的眷恋。
旁白：朝武小姐和常陆,跟大家在一起的的时候很开心。
旁白：尽管不讨厌这里的生活......但生活在城市就要方便许多了。
旁白：所以我还以为等到诅咒解除之后,我就会回到原来的生活中去。
旁白：但实际上到了面临离别的时候,我却比预想之中的更犹豫。
旁白：连我自己都吓了一跳。
我/将臣：「一开始......看到那个走丢了孩子的妈妈的反应时也是这样的」
旁白：听到她说穂织是片狗上身的土地,真是气不打一处来。
旁白：当时我真是被自己惊讶到了。
旁白：之后过了几个月......感觉对这片土地的眷恋也比当时要深了。
我/将臣：「果然是因为在这里过得开心的关系吗......?」
旁白：虽然在城市里生活的时候也不无聊。
旁白：但在这边的生活真可谓是丰富多彩。
旁白：便是有过痛苦的记忆和艰难的经历......在一切都结束之后,反倒觉得这些都是很不错的回忆。
旁白：正因为度过了这么一段非日常的日子,所以我现在才这么烦恼。
旁白：在未来的日子里,我一定忘不了这一段经历吧。
旁白：等到诅咒解除之后,就应该不会再那么惊险了。
旁白：但即便不惊险,是不是还有其他开心的事情在等待着我呢?
旁白：我心里还有这么一丝期待。
我/将臣：「所以,我想要留在这里......」
我/将臣：「.........」
我/将臣：「什么啊,根本不需要烦恼啊。我就想留在这里」
旁白：而且在城市里的生活已经成为了『过去』。
旁白：对我来说,城市已经不再是『归属地』了。
旁白：我的心思完全扎根到了穂织这里。
我/将臣：「......好,决定了!」
旁白：搞不好,我所期待的日子在今后根本不会发生。
旁白：但这也是一种回忆啊。
旁白：我在这里交到了宝贵的朋友。而我想重视他们。
我/将臣：「不过婚约是肯定要解除的了......」
旁白：这也没办法。
旁白：就从零开始吧。这也是一种乐趣。
廉太郎：「咦? 将臣,这么晚了,你在这种地方做什么?」
我/将臣：「是廉太郎啊。我就散个步。顺便想想事情」
廉太郎：「想事情?」
廉太郎：「真是稀奇啊。不过在这里遇到你也算是有缘分。需要我听你倾诉吗?」
我/将臣：「不用啦。已经解决了」
廉太郎：「什、什么啊......你那莫名清爽的表情。看起来有点恶哦?」
我/将臣：「要你管!」
我/将臣：「比起这个,我们去芦花姐那儿吧」
廉太郎：「哈啊? 店铺已经关门了哦」
我/将臣：「那去廉太郎的房间也可以。我今天就想玩个痛快」
廉太郎：「玩个痛快啊......行吧」
我/将臣：「今后也请多指教啦,廉太郎」
廉太郎：「你今天真的很恶心耶......?」
我/将臣：「都说不要在意这些细节咯!」
旁白：我崭新的每天,就此拉开了帷幕。