我/将臣：「好了」
旁白：两手拿着的行李袋意外地轻。
旁白：明明都已经把我的全部行李塞进来了。
我/将臣：「这也算是外公给我特训的成果吗」
旁白：毕竟来到穂织之后,就一直在锻炼啊。
旁白：懒散的我也稍微变得正经起来了吧。
我/将臣：「......」
旁白：我环视着房间。
旁白：顿时有些感慨。
旁白：虽然时间很短,但也发生了很多事情。
旁白：跟朝武小姐她们谈话,跟小丛雨一起胡闹。
旁白：发生了很多开心的事情。
我/将臣：「......虽然也遇上过差点死掉的情况......!」
旁白：但我现在还是生龙活虎的。
旁白：凑齐了依代,诅咒也解除了。
旁白：我卸下了职务,恢复了自由之身。
旁白：但我还是选择了继续留在穂织这片土地上。
旁白：所以。
我/将臣：「去打个招呼吧......」
旁白：我像是要斩断留恋一样拉上了日式拉门。
安晴：「是吗,你果然还是要离开啊」
我/将臣：「是的,至今为止真的受到您很多的照顾」
旁白：我首先对安晴先生低头行礼。
我/将臣：「大家也是,谢谢你们了」
旁白：之后,我对朝武小姐、常陆、还有小丛雨都道了谢。
旁白：不知为何,大家都一脸惊讶的样子。
茉子：「因为昨晚听到有地先生你说会留在穂织的」
茉子：「还以为你还会继续在这个家里住呢」
我/将臣：「不,这怎么行呢」
旁白：我跟朝武小姐的婚约已经解除了。
旁白：这么一来,我就只是一个不相干的男人了。
我/将臣：「非亲非故的年轻男人住在巫女姬大人的家里,也太奇怪了」
安晴：「其实你不需要在意的啊」
我/将臣：「怎么地还是会有流言的」
茉子：「有地先生,你真是在奇怪的地方死心眼儿呢」
芳乃：「......就是说啊」
旁白：常陆和朝武小姐都有些不高兴的样子。
旁白：为什么?
丛雨：「主人,吾辈已经明白主人你的想法了」
丛雨：「那就走吧。今后打算住在哪儿?」
我/将臣：「嗯,我想还是按照原来的预定,住在外公家――呃、等等啊,小丛雨!」
丛雨：「嗯? 怎么了?主人」
旁白：轻描淡写地打算跟着我走的幼刀就这样站在旁边看着我。
我/将臣：「小丛雨也想跟我一起来?」
丛雨：「这不是当然的吗,丛雨丸的所有者是主人你啊」
丛雨：「丛雨丸在哪儿,吾辈就该在哪儿」
旁白：幼刀小丛雨以跟我一起行动为大前提地说道。
旁白：但是。
我/将臣：「不是,我要把丛雨丸留在这里的哦?」
丛雨：「什、什么?! 主人你竟然打算放弃丛雨丸吗」
我/将臣：「总不能把这些真刀真枪的带到旅馆去吧」
我/将臣：「就算刀锋不快也一样」
丛雨：「才不是呢ー,一点都不钝啊ー」
旁白：小丛雨不满地嘟起了嘴。
旁白：似乎只有这点不能让步啊。
安晴：「确实,把真刀带到一般家庭里,是会引发诸多麻烦的」
安晴：「丛雨丸还是由我家来管理比较好」
我/将臣：「好的,拜托您了」
旁白：我将收进了刀鞘里的丛雨丸递给了安晴先生――
丛雨：「主人,等一下ー!」
茉子：「哦,这是在带那个传说中的“等一下”的节奏啊」
芳乃：「就是那个」
我/将臣：「亏你们俩知道那么古老的梗啊......」
旁白：虽然我也没资格说她们。
丛雨：「丛雨丸就应该放在吾辈和主人的身边啊!」
丛雨：「吾辈不能允许你这么做!」
丛雨：「绝对不会承认的!」
旁白：小丛雨鼓起脸颊、气鼓鼓地说。
我/将臣：「呃、就算你这么说」
丛雨：「就是不行!」
我/将臣：「我会偶尔过来玩的啦」
丛雨：「吾辈才不要你的“偶尔”!」
旁白：幼刀真是意外地顽固啊。
旁白：话说,简直就是小孩子在撒野嘛。
丛雨：「吾辈和丛雨丸,以及主人,已经是三位一体的关系了! 是不能分离的!」
旁白：小丛雨紧紧抱住我的右手臂,主张道。
旁白：那硬硬的胸板的感触,真让人有点不好意思。
旁白：话说,真希望她能再有一点身为女孩子的羞耻之心啊。
旁白：但我一说出口绝对会惹她生气的,所以还是不说了吧。
我/将臣：「就算你这么说啊......」
旁白：真头疼啊。
旁白：丛雨丸是不能带出去的,这么一来,变得我也不能离开了。
安晴：「将臣君,你还是继续留在我家如何?」
安晴：「男性也只有我一个。你留在这里的话,可就帮了我大忙了」
旁白：安晴先生和蔼地笑着说。
旁白：在这里的生活很开心,我也不是不想留在这里。
旁白：可是......。
我/将臣：「我又不是朝武小姐的未婚夫,留在这里只会给你们添麻烦吧」
芳乃：「那、那种事......」
茉子：「不要紧的,因为这个人是有地先生,就算是男性,也是可以放心的」
茉子：「而且看起来也不会发生什么万一的样子」
旁白：看来我是比自己想象的更加受人信赖啊。
旁白：真有些感动呢。
丛雨：「嗯,别看主人这幅模样,其实是个不中用的家伙啊!」
我/将臣：「是绅士才对啊,小丛雨!」
旁白：感动的感觉全都被冲刷掉了。
安晴：「将臣君,既然都有三个女孩子这样请求你了,你就不要再推辞了吧?」
安晴：「还是说,你对至今为止的生活有什么不满?」
安晴：「如果是这样的话,我会努力为你改善的」
我/将臣：「不,我完全没有不满」
我/将臣：「我感觉在这里呆得很舒心」
丛雨：「那不就可以了吗,主人」
丛雨：「你在顾虑些什么啊」
我/将臣：「该说是顾虑呢,还是踌躇呢......」
旁白：我留在这里真的好吗。
我/将臣：「而且不知道外公会怎么说」
旁白：本来我到这边来就是为了给志那都庄帮忙的。
安晴：「是啊。也要跟玄十郎先生说说才行」
安晴：「就让我去说吧」
我/将臣：「啊,请稍等」
旁白：我叫住了打算离开客厅的安晴先生。
我/将臣：「这是我自己的事情,还是让我自己来说吧」
我/将臣：「这才是规矩」
安晴：「是吗? 我知道了」
安晴：「我会期望你能顺利跟玄十郎先生谈妥的」
我/将臣：「老实说,我没什么自信啊......」
旁白：坦白地说,我不觉得自己能够说服他。
旁白：不过,这事关我自己。得振作起来才行。
我/将臣：「我马上就到外公那里去一趟」
旁白：我暂且放下行李,走向了玄关。
茉子：「啊,我也跟你一起去吧」
丛雨：「吾辈也是!」
旁白：朝武小姐因为有早晨的献舞仪式,所以不能跟我一起来,但她还是对我说了一句「加油」。
旁白：能被朝武家的所有人如此地喜爱,我真是幸福啊。
旁白：好,加把劲儿说服外公吧......!
旁白：我下定决心,来到了强敌(外公)的住处。
旁白：之后――
玄十郎：「不成」
旁白：却被一句话给挡了回来。
蕾娜：「Oh,大老爷真是武断啊! 这就叫做一刀两断吗?」
旁白：恰巧在场的蕾娜瞪圆了眼睛。
玄十郎：「既然婚约都已经解除了,就没有继续住在一起的理由了」
玄十郎：「不能毫无理由地增加安晴大人的负担」
旁白：这理由十分正当。
我/将臣：「也、也是啊......」
旁白：我已经逐渐被逼入了撤退模式里。
旁白：外公真是太强了。
丛雨：「你在肯定什么啊,主人!」
丛雨：「加把劲儿啊! 让我看看你的男子气概!」
我/将臣：「不行啊,我是赢不了外公的」
丛雨：「你不想跟吾辈一起生活吗?!」
我/将臣：「咦,你是不是偷换了什么概念啊?」
旁白：重点像是变成了丛雨丸的保管场地一样。
丛雨：「好啦,你赶紧说服玄十郎!」
旁白：我感觉到她小小的掌心按在了我的背后。
旁白：小丛雨在一下下地推搡着软弱下来的我。
旁白：看到我没有吱声,外公又向我走进了一步。
玄十郎：「嗯? 怎么了? 你有什么想说的吗,将臣」
旁白：外公的视线笔直地看着我。
旁白：光是这样就让我倍感压力了。
我/将臣：「啊ー,算是吧,那个......」
旁白：我努力地想要挤出什么话来。
我/将臣：「这不是我一个人的愿望,也是小丛雨的愿望」
玄十郎：「丛雨大人? 她在这里吗?」
茉子：「是的,她现在就站在有地先生的背后」
蕾娜：「她正拼命地推着将臣的后背呢ー」
玄十郎：「让您看到了这番闹剧」
玄十郎：「实在是失礼了」
旁白：听到常陆和蕾娜的话,外公向着某个方向行了一礼。
旁白：即便看不见,知道了小丛雨的存在的外公,还是向她表示出了最大限度的敬意。
旁白：不管怎么说,她也是守护了这片穂织土地的、功劳最大的人。
丛雨：「嗯,别在意,玄十郎」
丛雨：「放松点,抬起头来吧」
茉子：「玄十郎先生、丛雨大人希望您能抬起头来」
玄十郎：「明白了」
旁白：外公抬起了头,也放松了紧绷的肩膀。
旁白：气氛终于松弛了下来。
丛雨：「茉子、替吾辈转述给玄十郎」
丛雨：「就让主人跟之前一样,住在建实神社里吧」
茉子：「玄十郎先生、丛雨大人说,想将至今为止跟有地先生在一起的生活继续下去」
玄十郎：「嗯? 那是真的吗?」
丛雨：「嗯!」
旁白：小丛雨立刻点头如捣蒜。
蕾娜：「大老爷,小丛雨一直在点头呢」
玄十郎：「那是为什么......」
旁白：外公显得很困惑的样子。
我/将臣：「这就由我来说明吧,外公」
旁白：我简单地将今天早上在朝武家里发生的事情说明了一下。
玄十郎：「......是吗。确实,御神刀是让建实神社保管着的好」
玄十郎：「丛雨也当然是留在建实神社里的好。而且――」
旁白：外公快速地瞄了我一眼。
玄十郎：「你也确实是唯一能够使用这把刀的人」
玄十郎：「但在婚约已经解除的如今,一个年轻男人跟巫女姬大人继续住在一起,这样真的好吗......」
旁白：他抱着双臂思考着。
茉子：「虽然芳乃大人没有说得很绝对,但还是希望能跟有地先生一起住的」
玄十郎：「你怎么知道?」
茉子：「因为她很支持有地先生过来说服玄十郎先生」
玄十郎：「巫女姫大人竟然如此地维护将臣吗」
蕾娜：「大老爷,芳乃和将臣的关系很好哦」
蕾娜：「她跟将臣说话的时候,感觉气氛都柔和了呢」
玄十郎：「是吗......」
玄十郎：「既然丛雨大人和巫女姬大人都这么希望,那我就没办法反对了」
旁白：在小丛雨、还有常陆和蕾娜的掩护射击之下,外公终于同意了。
旁白：真厉害啊。
旁白：那个严肃的外公,竟然同意我跟女孩子一起住了。
玄十郎：「常陆,我这个不肖孙就请你多关照了」
茉子：「明白了」
玄十郎：「尽管把他当成佣人拼命使唤吧」
茉子：「好的♪」
我/将臣：「咦ー?!」
旁白：竟然要把我当佣人使唤吗。
玄十郎：「这是当然的了。既然不是婚约者,你就要比现在更加努力地工作」
玄十郎：「正所谓不劳动者不得食」
我/将臣：「呜......我知道啦,我会拼命工作的」
旁白：我只好叹着气地接受了。
旁白：算了,也行。
旁白：反正我本来就打算要在神社里帮忙打杂的。
丛雨：「主人,你一下子就从巫女姬的未婚夫变成了撂倒的工人呢!」
旁白：小丛雨一把跳起来抱住了我。
我/将臣：「小丛雨,你可以不要一脸高兴地说这种话吗」
旁白：这时我就在想,这事儿搞不好我是决定得太急了。
成美：「啊~,到中午了ー」
典子：「我说,今天要不要到外面去吃饭?」
旁白：昼休み。
旁白：今天早上我也因为跟外公一起晨练过,所以肚子饿得很。
我/将臣：「今天的小菜是什么呢~」
旁白：我颇为期待地拿出了自己的便当。
茉子：「有地先生」
旁白：嗯?
旁白：常陆像这样的我靠了过来。
小春：「啊,哥哥,你已经准备吃饭了吗ー」
旁白：年级不同的小春也来了。
我/将臣：「咦? 小春?」
芳乃：「我们今天约好了中午要一起吃午饭的」
蕾娜：「就是啊ー」
廉太郎：「没错没错」
旁白：朝武小姐还有蕾娜,以及廉太郎,都拿着自己的便当走了过来。
我/将臣：「咦? 是这样的吗?」
旁白：我怎么不记得有这种事。
小春：「就是这样的啊。我之前都已经拜托廉哥要好好通知你的了!」
廉太郎：「就是啊,将臣」
廉太郎：「不过话说回来,也有可能是我忘记跟你说了」
我/将臣：「不是可能,根本就是你忘了吧。这不都是你的错吗!」
旁白：别还一副坦荡荡的样子啊。
小春：「唉......。我就知道可能是这样的了」
小春：「果然我还是该亲自跟哥哥你说的」
小春：「廉哥你这个没用鬼」
廉太郎：「谁是没用鬼啊喂」
旁白：一如既往的兄妹吵架又开始了。
旁白：不,虽然说得挺损的,但与其说是吵架,不如说是拌嘴吧。
旁白：因为这已经成了常态,所以大家都带着温暖的眼神守望着他俩。
我/将臣：「好了好了,我们已经知道你们的感情很好了」
我/将臣：「不说这个,我肚子饿了。赶紧开饭吧」
茉子：「是啊,咱们把桌子拼起来吧」
芳乃：「好」
旁白：朝武小姐露出了微笑,打算用她那纤细的手腕移动课桌。
我/将臣：「啊、朝武小姐,我来就好」
芳乃：「咦? 为什么?」
我/将臣：「万一受伤就不好了吧?」
芳乃：「不、不需要这么担心」
我/将臣：「好啦好啦,瞧,已经搬好了」
旁白：我快速地挪动了两张课桌,跟其他人一起拼好了可供六个人围着坐的桌子。
小春：「哥哥你对巫女姬大人还是这么温柔呢」
小春：「还跟你们有婚约的时候一样没变」
旁白：坐到了椅子上之后,小春不知道为何有些不乐意地鼓起了脸颊。
我/将臣：「不是,我对女孩子基本上都很温柔哦」
旁白：我也坐到了椅子上,打开了饭盒的盖子。
茉子：「是这样的吗?」
我/将臣：「就是这样的」
茉子：「有地先生你真的能肯定,自己对世上的所有女性都能温柔以待吗?」
旁白：常陆有些无语地瞪着我。
我/将臣：「当、当然能啊」
茉子：「那么为什么在我搬桌子的时候就什么都没说呢?」
我/将臣：「那是因为常陆你特别强――呃不,啥都没有」
我/将臣：「啊ー! 常陆做的便当,今天也很让人期待呢!」
旁白：我将溜到嘴边的真心话又吞了回去。
茉子：「......唉,算了吧,我就不追究了」
旁白：常陆叹了口气。
茉子：「有地先生,请你在放学之后到教学楼后面一趟哦♪」
我/将臣：「别收拾我成不」
旁白：她这完全没打算既往不咎嘛。
芳乃：「茉子,手下留情哦」
茉子：「我明白的」
我/将臣：「不,这时候应该阻止她才对吧,朝武小姐!」
旁白：两个女孩子的笑脸好恐怖啊。
蕾娜：「总而言之,我们还是先开饭吧」
蕾娜：「我已经饿得不行啦」
旁白：蕾娜的这句话,让所有人都坐到了椅子上开始吃便当了。
小春：「不过我真没想到哥哥还会继续留在建实神社里面呢」
小春：「本来还以为你会到我家来的~」
小春：「有点遗憾啊」
旁白：小春啃了一口饭团,吁地叹了口气。
我/将臣：「原因比较复杂,抱歉啦,小春」
旁白：我是没办法给你详细说明啦。
旁白：不过表妹这样亲近我,感觉还真是可爱呢。
廉太郎：「唉,将臣也毕竟是个男人啊」
廉太郎：「说不定要不了多久就会因为偷看巫女姬大人或常陆换衣服而被赶出来了」
廉太郎：「这时候再到我家来不就好了吗?」
我/将臣：「才不会呢ー! 我又不是你!」
旁白：要是振作了那种事,大概整个穂织都会闹得沸沸扬扬的吧。
小春：「就是啊! 哥哥跟廉哥你是不一样的」
小春：「唉ー,要是哥哥你是我的亲生哥哥就好了」
小春：「常陆学姐,要不要跟我家的廉哥换一下?」
茉子：「如果是用金钱交易的话,还可以考虑一下」
我/将臣：「请不要擅自把我卖掉好吗」
芳乃&茉子&蕾娜&小春：『啊哈哈』
廉太郎：「......女孩子真是能闹腾啊,将臣」
我/将臣：「就是说啊」
旁白：话虽如此,但我和廉太郎脸上还是带着笑容的。
旁白：在午休令人放松的气氛中,女孩子们欢乐的笑声充满了教室。
旁白：虽然被人拿来调侃了,但大家都挺开心的,就算了吧――
丛雨：「盯ー......」
我/将臣：「嗯?」
旁白：我忽然从背后感觉到了很强烈的视线。
旁白：于是回过头。
丛雨：「(躲)」
旁白：但并没有看到人。
旁白：是我的错觉吗?
廉太郎：「怎么了? 将臣」
我/将臣：「感觉像是有人在我背后盯着我似的」
小春：「咦? 没有人啊」
蕾娜：「噢噢,难道是被人流掉的婴儿幽灵吗,将臣」
蕾娜：「让芳乃帮你除灵一下就好了」
我/将臣：「我才没有被那么危险的灵给缠上呢!」
旁白：这说法可真是难听啊。
丛雨：「死盯ー......」
我/将臣：「――嗯?!」
旁白：我再次感觉到了后背传来了强烈的压力。
旁白：我立马回过头去。
丛雨：「(超级快速地躲)」
旁白：但果然还是没看到人。
旁白：可是。
芳乃：「那个,有地先生......」
我/将臣：「啊、我在」
我/将臣：「其实我也大概知道是谁了」
茉子：「明明你坐到这边来就好了啊......」
我/将臣：「对方算是那种意外地怕生的类型吗」
旁白：毕竟她只跟超级有限的人来往过。
小春：「咦? 什么? 发生什么事了?」
廉太郎：「真的有东西?! 幽灵吗?! 是学校的七大不可思议之类的?!」
我/将臣：「别这么说嘛」
我/将臣：「她本人可是最怕这种东西的了――」
丛雨：「死死地盯ー......」
旁白：就在我们有一搭没一搭地胡侃时,我又感觉到了视线。
旁白：但这次我没有再回过头了。
旁白：毕竟都已经知道是谁了。
蕾娜：「哇哦,将臣,你现在被人紧盯得好厉害呢ー!」
蕾娜：「你是被女管家捏住了什么秘密吧」
我/将臣：「没有啦。我才没有什么秘密呢」
旁白：但也的确没办法冷静下来继续吃便当了。
芳乃：「有地先生,要不要叫她过来?」
茉子：「是啊,被这样盯着,真受不了」
茉子：「她一直用像是被舍弃的小猫咪一样的眼神看着有地先生你呢」
旁白：这确实会让人如坐针毡呢......。
丛雨：「(躲啊躲啊躲)」
我/将臣：「你不用再藏啦」
我/将臣：「出来吧,小丛雨」
丛雨：「唔,被你发现了吗......」
丛雨：「吾辈的气息竟然被你察觉到了......」
丛雨：「真是成长了啊,主人」
旁白：小丛雨的脸终于从门的阴影处露了出来。
我/将臣：「到这边来吧」
我/将臣：「一起吃饭吧」
丛雨：「不需要,吾辈只是偶然经过,顺道来看看主人你而已」
丛雨：「才不是因为吾辈也想吃茉子做的便当呢」
丛雨：「才不是因为想要跟主人说话呢」
丛雨：「吾辈一点儿、完全、一丢丢都没有这么想过!」
旁白：她绝对是这么想的吧。
我/将臣：「别倔强了,我会把你介绍给小春她们认识的」
丛雨：「......算了。吾辈不想打搅主人你们」
丛雨：「吾辈要回去了。就此别过,主人」
旁白：说完,小丛雨就忽地离开了。
旁白：真拿她没办法。
旁白：但也不能把她晾在一旁不管。
旁白：我合上饭盒的盖子,从椅子上站了起来。
小春：「哥哥,怎么了?」
廉太郎：「饭都还没吃完不是吗ー」
我/将臣：「我要跟一个性格别扭的神明一起吃」
小春&廉太郎：「唉?」\n「哈?」
旁白：把不解的表兄妹俩留在原地,我手里拿着饭盒就出去了。
我/将臣：「喂ー,小丛雨啊ー」
旁白：我环视着四周。
旁白：虽然周围的学生都用奇怪的眼神看着我,但我没在意。
旁白：对付过作祟之神和诅咒这种麻烦事的我,已经不在意这些小事了。
我/将臣：「喂ー,出来吧~」
我/将臣：「喂ー,小幼刀ー」
旁白：为了找到小丛雨,我来到了教学楼外面。
丛雨：「才不是幼刀呢!」
我/将臣：「啊好痛」
旁白：我的脑袋突然被轻轻敲了一下。
旁白：往上一看,正看到轻飘飘地浮在空中的小丛雨。
我/将臣：「原来你在上面啊」
丛雨：「呵呵,这是个盲点吧,主人」
丛雨：「嘿」
旁白：只听她轻喝一声地转了个身,站到了我面前。
旁白：我们终于能好好地说上话了。
我/将臣：「你干嘛要逃啊」
丛雨：「才没有逃呢」
丛雨：「刚刚不也说过了吗,吾辈只是不想妨碍主人的学生生活而已」
我/将臣：「我没觉得你妨碍了我啊」
我/将臣：「跟我们一起吃午饭不就好了吗」
丛雨：「吾辈吃不了。主人你不也知道吗」
旁白：她撇着嘴说。
我/将臣：「只要我喂你,不就能吃了吗」
丛雨：「话是这么说没错啦......」
旁白：小丛雨想了一会儿,
丛雨：「不,果然还是不行」
旁白：又猛地摇摇头。
丛雨：「芳乃和茉子姑且不论,其他人可是会用奇怪的眼神看着主人的」
丛雨：「吾辈本来就是常人所看不见的存在」
我/将臣：「啊啊,这样喔......」
旁白：因为我周围的人都很自然地对待着小丛雨,所以我都快忘了这件事儿了。
旁白：能看见小丛雨的我们是特别的,而小春和廉太郎他们那边才是普通人。
我/将臣：「要是我手里的食物凭空消失的话,的确会吓到人的呢」
丛雨：「才不是被吓到这么简单呢」
丛雨：「而是会被当成幻觉啊,主人」
我/将臣：「如果是他们的话,好好说明之后应该还是能理解的」
丛雨：「算了。不管怎么说,吾辈就只能跟被选上的人们交谈而已」
丛雨：「明明对话都不成立,却被人给介绍了,对方也只会感到困惑而已吧」
旁白：小丛雨有些寂寞地低下了头。
我/将臣：「......」
旁白：仔细想想,在我到这边来之前,能作为小丛雨的谈话对象的就只有朝武小姐和常陆而已。
旁白：而她们除了要上学之外,还有别的工作要做。
旁白：恐怕腾不出多少时间来跟小丛雨说话吧。
旁白：在此期间,小丛雨一直是一个人。
旁白：甚至都不会被人注意到,仅仅只是孑然一身。
我/将臣：「......」
旁白：我忽然感到胸口针刺般地疼了一下。
旁白：所以说。
我/将臣：「小丛雨,一起吃这个吧」
旁白：我略微强硬地拉过了她的手。
丛雨：「都说不用了啰」
丛雨：「主人你太爱操心了,将来头发可能会变少哦」
我/将臣：「才不会呢! 我们家又没有这种遗传!」
旁白：我就这样拉着百般推辞的幼刀,随便走到一个地方坐了下来。
旁白：我打开饭盒的盖子,用手拿起了还没吃过的小菜,
我/将臣：「来,小丛雨,张嘴ー」
丛雨：「别、别把人当小孩啊」
丛雨：「再说这不是主人你的午饭吗」
丛雨：「吾辈要是吃掉了,主人你会饿肚子的」
旁白：小丛雨不肯吃。
旁白：但视线却在不住地偷瞄着我手上的鸡蛋烧。
旁白：真是不坦率啊。
我/将臣：「只要我吃一半,就能勉强撑到吃晚饭的时候啦」
我/将臣：「而且这个是我没吃过的,不脏哦?」
丛雨：「吾、吾辈不是觉得脏啦」
丛雨：「......想起来,当时咱们不是连吻都接过了吗......」
旁白：小丛雨的脸颊突然染上了一层红色。
我/将臣：「咦? 什么? 我没听清楚」
丛雨：「什、什么事都没有!」
丛雨：「别擅自偷听少女的自言自语啊! 主人你真是太不识趣了!」
旁白：她忽然又瞪大了眼睛胡搅蛮缠起来。
旁白：真是个不得空闲的神明大人啊。
旁白：这样都不能被人发现,反倒让我觉得挺不可思议的。
我/将臣：「知道了知道了,我听见啦」
我/将臣：「来,别客气,一口吃掉吧」
旁白：我把鸡蛋烧递到了小丛雨跟前。
丛雨：「......唉,吾辈的主人真是个顽固的家伙啊」
我/将臣：「这一点我们彼此彼此吧」
丛雨：「明白了,这次吾辈就听你的吧」
丛雨：「哈呜」
丛雨：「咀嚼咀嚼咀嚼......」
旁白：她终于把鸡蛋烧放到嘴里咀嚼了起来。
旁白：吃东西的样子好可爱。
旁白：小小的嘴巴嗫唲嗫唲的。
丛雨：「唔,有点甜味啊......」
丛雨：「而且软绵绵的,在嘴巴里慢慢地融化掉了......」
我/将臣：「因为火候掌握得好啊」
丛雨：「嗯! 好吃! 茉子真会做饭啊」
丛雨：「虽然至今为止只能用看的,但实际上这么一吃,也别有一番感动呢」
我/将臣：「今后有我喂你,你还能吃到更多不同的食物哦」
丛雨：「是吗! 那可真是让人期待――」
丛雨：「――呃不对,吾辈不能这样对主人你撒娇啊!」
丛雨：「偶尔为之就可以了!」
我/将臣：「真是顽固的幼刀啊」
丛雨：「主人你才顽固呢」
旁白：我们彼此吐槽着对方糟糕的地方,相视而笑。
我/将臣：「接下来是饭团,给」
丛雨：「嗯,吾辈虽然会吃,但主人你也要好好吃饭哦」
丛雨：「咬,咀嚼咀嚼咀嚼......」
丛雨：「这个软绵绵的!」
旁白：小丛雨嘴里塞得满满当当,露出了笑容。
旁白：看她吃得那么香,看着她的我也被影响了。
旁白：现在的她不是丛雨丸的管理者,而是极其普通的女孩子。
旁白：到了放学后。
旁白：我飞快地回到了神社,开始在神社境内打扫。
安晴：「咦,今天回来得真早啊,将臣君」
我/将臣：「一下课我就马上跑着回来了」
我/将臣：「啊,如果有其他事情需要我做的话,请尽管吩咐」
旁白：从今天开始,我必须更加努力地工作。
安晴：「呃,现在暂时还没有哦」
安晴：「你不用跟玄十郎先生一起锻炼了吗?」
我/将臣：「外公反倒是劝我在神社这边卖力工作呢」
丛雨：「呼,身为男佣人就是苦啊,主人」
旁白：在我身边的小丛雨把手放到了我的肩膀上。
旁白：一脸要笑不笑的样子。
我/将臣：「别再说我是男佣人啦,小丛雨」
旁白：听着太让人伤心了。
安晴：「哈哈哈,我可没把你当成男佣人哦」
安晴：「跟之前一样就好了,放轻松」
旁白：这里的神主是安晴先生真是太好了。
旁白：我感慨颇深地这么想。
芳乃：「我回来了,啊」
茉子：「有地先生,还觉得怎么就找不着人呢,原来你已经回来了吗?」
旁白：在我回到神社的十分钟之后,朝武小姐和常陆也回来了。
我/将臣：「是啊,因为想快点工作嘛」
丛雨：「男佣人是很辛苦的啊,茉子」
茉子：「真是用心呢」
旁白：常陆偷笑道。
旁白：估计是想起了我今早跟外公的唇枪舌剑吧。
芳乃：「咦? 谁是男佣人啊?」
旁白：唯一不知道事情经过的朝武小姐不解地歪着脑袋。
茉子：「好了,这件事就下次再说吧,芳乃大人先去准备跳舞」
芳乃：「是,也、也是」
芳乃：「首先要做好自己的工作才行」
芳乃：「我们之后再聊吧」
旁白：朝武小姐跟着常陆一起走进了室内。
安晴：「我现在要到镇政府去开会」
安晴：「拜托你看家了哦。将臣君」
我/将臣：「明白了。您走好」
丛雨：「有主人和吾辈在,没问题的」
丛雨：「就算是熊冒出来了也会把它赶跑的,放心吧」
旁白：什么熊啊。
旁白：这种猛兽就不要让我管了吧。
安晴：「那我就走啦」
旁白：安晴先生挂着一如既往的柔和笑容,离开了神社。
我/将臣：「镇政府要开什么会呢」
旁白：我一边继续打扫,一边问小丛雨。
丛雨：「吾辈也不清楚......」
丛雨：「毕竟穂织的祭典很多,也经常需要神主出场」
丛雨：「吾辈还听说是需要参与一下镇上的财政的」
我/将臣：「财政......」
丛雨：「穂织跟其他地方不同,有很多开支都是自己掏腰包的」
丛雨：「没办法想其他乡村或小镇一样,基本上由国家包办。所以相当情况严峻的样子」
我/将臣：「是啊,在从很多意义上来说,这里都是特别的」
旁白：为了将诅咒封印在这片土地里,也是不得已的。
旁白：但这么一来,穂织本地却诞生了独有的文化。
旁白：真是讽刺啊。
我/将臣：「但我们已经把诅咒也解除了,今后这一块儿可能也会有所改变呢」
旁白：听到我这么说,小丛雨的脸色有些莫辨。
丛雨：「......虽然不否定,但应该要花不少时间吧」
丛雨：「忌讳犬凭依的这片土地的人,恐怕是不会那么轻易就能接受咱们的」
我/将臣：「......」
司机：「竟然特地跑到这种狗上身的土地里来看祭典,好事者还真是变多了啊......」
旁白：刚到这边来时的记忆又在我的脑海中苏醒了。
我/将臣：「唉,大概吧......」
旁白：就算从现在开始变得开放起来,可能也要等上好几年才能让这种偏见完全消失。
旁白：不,想得太美了。可能要花几十年吧。
旁白：我有一搭没一搭地扫着地,心情有些低落。
旁白：虽然这里有很多怪习俗,但好人很多,是个好地方。
旁白：我希望能有更多的人明白这一点。
丛雨：「主人,怎么了?」
丛雨：「有些没精打采的哦?」
旁白：小丛雨探过头来看我。
我/将臣：「不,没什么大事」
我/将臣：「只是在神社里仔细地打扫,才发现这里还是挺宽敞的」
旁白：我说着这话,将自己阴暗的心情甩开。
旁白：就算我在这里低落也于事无补。
旁白：我该做的就只有做好自己力所能及的事情而已。
芳乃：「......」
旁白：往远处一看,朝武小姐的献舞开始了。
旁白：优美而又庄严。
旁白：我扫地的手自然而然就停了下来。视线也被她的动作吸引了过去。
旁白：还是这么完美啊。
旁白：不管看了多少次都让人感慨。
丛雨：「芳乃的舞蹈不管什么时候看都会让人着迷啊」
丛雨：「也难怪主人你每次都看呆」
旁白：小丛雨一脸坏笑地用胳膊肘戳着我的手腕。
我/将臣：「我、我才没有看呆呢......」
旁白：其实有啦。
丛雨：「你其实有在后悔婚约取消了吧?」
丛雨：「吾辈会帮你保密的,就实话说了吧」
我/将臣：「没有那种事哦」
丛雨：「别逞强了。像芳乃那种气量好的人可是不多的」
丛雨：「不管男人嘴上怎么说,都是喜欢美女的吧?」
旁白：小丛雨像是打算要跟我谈论恋爱话题。
旁白：真是个有人味的活神仙啊。
我/将臣：「你要这么说的话,常陆和蕾娜也是美女啊」
我/将臣：「小丛雨不也是挺可爱的吗」
丛雨：「?! 你、你说什么――?!」
旁白：あ。
旁白：糟糕,不小心就把真心话说出来了。
丛雨：「这、这究竟是......」
旁白：跟我预想中的一样,小丛雨惊讶地睁大了眼睛。
丛雨：「不仅是芳乃,你甚至连茉子和吾辈都想要纳入自己的后宫吗,主人!」
丛雨：「现代可是搞不出大奥来的!」
我/将臣：「谁要搞啊」
旁白：她竟然是在这个方向上惊讶的吗。
芳乃：「......」
旁白：就在我哦跟小丛雨贫嘴的时候,朝武小姐的献舞也告一段落,向这边走了过来。
芳乃：「......呼」
旁白：嗯?
旁白：她的脸色看起来不太好啊。
丛雨：「辛苦你了,芳乃」
我/将臣：「辛苦了」
芳乃：「啊,谢谢」
旁白：她虽然向我们露出了微笑,但表情就是缺了一抹生动。
我/将臣：「朝武小姐,难不成你是感冒了?」
芳乃：「咦? 怎么这么问?」
我/将臣：「或许只是我多心了吧,但你看起来挺没精神的」
丛雨：「嗯,吾辈也是这么想的」
芳乃：「是我的舞蹈有奇怪的地方吗?」
我/将臣：「你的舞蹈很棒哦。但现在的朝武小姐让人有些在意」
芳乃：「是吗,我现在看起来是那样的吗......」
芳乃：「看来我的锻炼还是不够啊」
旁白：朝武小姐又叹了一口气。
丛雨：「怎么了吗,芳乃」
芳乃：「不,也不是什么大事」
芳乃：「只是在献舞的时候,感觉到了一丝违和感」
我/将臣：「违和感?」
芳乃：「啊、不是,虽说是违和感,但其实只是感觉到一点若有似无的不对劲而已」
芳乃：「只是,我还是第一次有这样的感觉......」
旁白：我是没感觉到刚才跟平常的舞蹈有什么不同啦。
旁白：但既然朝武小姐都这么说了,那也的确让人有些在意。
芳乃：「或许是因为祭祀着依代,所以感觉有些不一样吧」
芳乃：「请别在意」
芳乃：「那么,我先去换衣服了」
旁白：朝武小姐对我们露出了一个温柔的微笑之后,就离开了本殿。
我/将臣：「你怎么看? 小丛雨」
丛雨：「吾辈也不懂。吾辈仅仅只是丛雨丸的管理者而已」
丛雨：「长年累月地献舞的芳乃都那么说了」
丛雨：「应该不需要太在意吧」
我/将臣：「是吗,那就好」
丛雨：「主人,你今天不用跟玄十郎一起锻炼了吗?」
丛雨：「虽说不需要跟作祟之神战斗了,但玄十郎不是说过傍晚的锻炼还是继续下去的好吗?」
我/将臣：「啊,不好!」
旁白：已经到了太阳西斜,景色也开始被染上橘红色的时候了。
我/将臣：「我去去就来!」
旁白：要是迟到了,又会被外公训斥的。
丛雨：「哎呀哎呀,吾辈的主人真是忙碌啊」
丛雨：「......」
丛雨：「作祟之神已经安静下来了。也不需要战斗了......」
丛雨：「诅咒被平息,穂织这片土地也迎来了和平......」
丛雨：「那么,丛雨丸就已经......」
丛雨：「......」
丛雨：「吾辈今后该怎么办才好......? 主人」
我/将臣：「......呜」
旁白：超耳的闹铃声硬是叫醒了我。
旁白：看看指针,还只是凌晨五点而已。
我/将臣：「呼哇......」
我/将臣：「得起床了......」
旁白：我撑起了被被褥包裹着的身体,坐了起来。
丛雨：「早上好,主人」
旁白：小丛雨轻飘飘地落到了我面前。
我/将臣：「啊啊,早上好,小丛雨」
我/将臣：「啊呼啊......」
旁白：打完招呼之后,我忍不住又打了一个哈欠。
丛雨：「真的要在这个时候起床吗」
丛雨：「这不是比跟玄十郎一起晨练的时候还要早吗」
我/将臣：「可是不这么早起床的话,安晴先生就会先打扫完了吧?」
我/将臣：「既然受到了人家的照顾,就要好好工作才行」
丛雨：「真是精神可嘉啊,主人」
丛雨：「换成现在的话来说,你就是个死心眼儿的家伙」
我/将臣：「因为我不中用嘛」
旁白：我故意装模作样地说了这么一句。
丛雨：「那种台词,还是等到你变成吾辈喜欢的那种深沉的男人之后再来说吧」
丛雨：「至少要比吾辈大个30岁吧」
我/将臣：「小丛雨你几岁了?」
丛雨：「记得不是很清楚了......也有500多了吧」
我/将臣：「这都有无法逾越的障壁了好吗!」
旁白：明明看上去是如此的幼刀。
丛雨：「不说这个了,主人,你得快点去工作了哦」
丛雨：「安晴也差不多起来了」
丛雨：「先下手为强才是战斗的基本不是吗」
我/将臣：「嗯,知道了」
旁白：我马上把被子叠好,换上衣服。
旁白：之后跟小丛雨一起慌忙地赶到神社境内。
旁白：但是。
安晴：「呀,早啊,将臣君」
安晴：「今天起得真早呢」
旁白：脸上带着清爽笑容的神主却已经站在那里了。
我/将臣：「早上好。安晴先生也起得这么早啊......」
安晴：「嗯,今天醒得比平时都要早些」
我/将臣：「是吗......」
旁白：总感觉有种挫败感。
安晴：「对了,将臣君为什么起得这么早?」
我/将臣：「我是打算早上过来打扫的」
丛雨：「毕竟主人是男佣人嘛!」
我/将臣：「小丛雨,都说不要叫我男佣人了」
旁白：我用食指戳着在我右边的小丛雨的脸颊。
旁白：软乎又有弹性。
我/将臣：「哦哦!」
旁白：挺舒服的,所以我继续戳。
丛雨：「喂,主人,别用吾辈的脸来玩啊!」
丛雨：「以其人之道还治其人之身」
旁白：小丛雨呼地飘起来,拉扯着我的耳朵。
我/将臣：「好痛痛痛痛!」
旁白：我受到了神罚(?)。
安晴：「啊,丛雨大人也在这儿啊?」
安晴：「早上好」
旁白：安晴先生对着我的右侧深深地低下了头。
丛雨：「嗯,早上好啊安晴,这一大早的,辛苦你了」
丛雨：「――替吾辈转达一下,主人」
我/将臣：「安晴先生,小丛雨也在向您问好」
我/将臣：「以及她说,您辛苦了」
安晴：「真是感激不尽」
旁白：我一边被小丛雨扯着耳朵,一边充当着翻译。
旁白：安晴先生眯起了眼睛,看起来真的很开心。
我/将臣：「还没打扫完吧?」
安晴：「啊啊,我会接着打扫的」
我/将臣：「打扫就交给我,安晴先生回房休息去吧」
我/将臣：「今后每天,我都会帮您打扫的」
安晴：「嗯? 不不,我怎么能这样使唤玄十郎先生的孙子呢」
我/将臣：「不,外公说,正因如此,才更应该使唤我」
我/将臣：「剑道的练习也只在傍晚而已。在学校上课和锻炼以外的时间,我都会帮忙工作的」
安晴：「可这样就更让人不好意思了」
我/将臣：「我已经不是朝武小姐的未婚夫了,请不用在意」
安晴：「嗯~,但是......啊,对了」
安晴：「你重新跟芳乃定下婚约如何?」
旁白：巫女姬大人的父亲,竟然一大早就提出了这种了不得的建议。
我/将臣：「不不不! 那样太惶恐了」
我/将臣：「再说了,这对朝武小姐也不好」
旁白：我用右手的掌心对着安晴先生拼命挥动。
安晴：「我想应该不会吧」
安晴：「好吧,你要是改变了心意,就随时跟我商量」
安晴：「我会往积极的方向去探讨的」
我/将臣：「好、好的」
旁白：目前我只能这么回应了。
旁白：要是朝武小姐在场的话――
芳乃：「你、你怎么能擅自决定这么重要的事情啊?!」
芳乃：「你们俩都给我坐到那边去」
芳乃：「不对,要正座」
旁白：――她一定会这样对我们说教吧。
旁白：要是在这种路面上正座的话,感觉会很痛啊。
丛雨：「喂,主人,你干嘛发呆啊」
丛雨：「难道是在妄想重新变成芳乃的未婚夫,对她做这样那样的事情吗?!」
丛雨：「一大早就起这种邪念」
我/将臣：「好痛好痛! 小丛雨,好痛,住手啦!」
旁白：我的两只耳朵被她更加用力地拉扯着。
安晴：「啊哈哈,你们的关系真的很好呢」
安晴：「这样看来,要让将臣君入赘到我家来恐怕很难啊」
我/将臣：「我没资格高攀啦」
旁白：要让不久前还生活在城市里的我来做神主,简直不可能啊。
安晴：「那么,今早我就承蒙你的好意,去收拾其他杂务吧」
安晴：「之后见。丛雨大人,我告辞了」
旁白：安晴先生再次对着小丛雨(可能在)的方向行了一礼,离开了。
我/将臣：「安晴先生是真的很敬畏小丛雨你呢」
丛雨：「不仅是安晴,在穂织这里,只要是知道吾辈存在的人,皆是如此」
丛雨：「第一次见面就叫吾辈“小丛雨”的,就只有主人你一个而已」
丛雨：「啊,不对,蕾娜也是这样的。或许她并不觉得吾辈有多特别吧」
丛雨：「在这种意义上来说,果然还是只有主人你一个啊......」
我/将臣：「因为你不管怎么看都比我小啊。大概蕾娜也是这么想的吧......」
我/将臣：「难不成,你不喜欢这样?」
丛雨：「哈? 并、并没有不喜欢哦!」
旁白：小丛雨特意强调了一句。
丛雨：「吾辈不会那么说的。要是主人你现在开始叫吾辈“丛雨大人”,反倒会让人冷静不下来呢」
丛雨：「就叫“小丛雨”好了。特别准许你了」
我/将臣：「原来我是特别的啊」
丛雨：「毕竟是吾辈的主人嘛」
丛雨：「就算你这人一大早就涌起了猥琐的妄想也一样」
我/将臣：「这误会还没有解除哦?!」
旁白：我怎么可能对自己身边的女孩子做那种失礼的事情啊。
丛雨：「哇哈哈哈! 开玩笑的」
丛雨：「如果主人你是这种人,早就被茉子的苦无串成人肉串儿了」
我/将臣：「是啊,常陆在这种事情上是不会手下留情的」
旁白：第一次见面的时候不仅被她用苦无抵着喉咙,最后还被击中了要害。
旁白：只要有常陆在,朝武小姐的防护就是完美的。
我/将臣：「好了,差不多要开始打扫了吧」
旁白：我拿起了靠在树干旁边的扫帚。
丛雨：「嗯,加油吧,主人」
丛雨：「虽然想给你帮忙,但吾辈连扫帚和簸箕都碰不到。抱歉了」
我/将臣：「有你在这里陪着我就够了」
旁白：我一边扫着地,一边对小丛雨说。
我/将臣：「小丛雨光是陪在我身边,我就已经很开心啦」
丛雨：「......」
丛雨：「......是吗」
旁白：我仔细地打扫着神社境内。
旁白：在此期间,小丛雨一直陪在我身边。
我/将臣：「啊ー,比想象中的还要花时间啊......」
丛雨：「辛苦你啦,主人」
旁白：打扫完之后,我就跟小丛雨一起回到了客厅。
芳乃：「啊,早上好」
安晴：「辛苦啦,真是帮了我好大的忙呢」
茉子：「早饭马上就做好了」
旁白：朝武小姐她们都已经来到客厅了。
我/将臣：「早上好,啊啊,肚子饿了呢~」
旁白：我向大家打过招呼之后,就坐到了老位置上。
丛雨：「劳动过后的饭菜一定会更好吃哦,主人」
旁白：小丛雨也顺势坐到了我身边。
芳乃：「劳动? 有地先生,你今天早上也去锻炼了吗?」
茉子：「我怎么记得你只需要在放学之后去锻炼的呢」
旁白：朝武小姐和常陆不解地歪了歪脑袋。
我/将臣：「啊啊,不是锻炼,而是在神社境内打扫」
丛雨：「毕竟主人是男佣人嘛」
丛雨：「今后可要为了朝武家做牛做马的哦」
旁白：咦ー?!
旁白：做牛做马就算了吧。
芳乃：「男、男佣人? 原来你们昨天说的是有地先生?」
旁白：朝武小姐眨了眨大眼睛,很是惊讶的样子。
茉子：「没想到玄十郎先生说了什么,你就真的实行了啊......」
芳乃：「父亲,有地先生至今为止都拼上性命地保护着我和茉子」
芳乃：「不,就是说守护了穂织这片土地也不为过」
芳乃：「怎么能把人家当成男佣人呢......」
旁白：女儿无语地瞪着父亲。
安晴：「不、不是不是,芳乃,我也完全没有这种打算的哦」
旁白：被自己的独生女白眼,安晴先生罕见地有些狼狈。
安晴：「但是,将臣君也是意外地顽固啊」
芳乃：「话是这么说,但也不能顺势就使唤着有地先生干这干那啊」
旁白：朝武小姐严厉地说道。
旁白：看来她是真的有点生气了。
我/将臣：「朝武小姐,可我已经不是你的未婚夫了啊」
我/将臣：「总不能啥也不干地在这里吃白饭吧?」
旁白：安晴先生实在是太可怜了,我不由得帮忙解释道。
芳乃：「你不用在意那种事的」
旁白：巫女姫大人抿着嘴巴,这次转过头来瞪着我。
我/将臣：「我可没法厚颜无耻到那种地步啊」
芳乃：「你就以客人的身份住在这里好了」
我/将臣：「要是知道了我这样像个大爷似的,外公马上就会过来把我提溜回去的」
丛雨：「那可不行,吾辈和主人,还有丛雨丸,要经常呆在一起才行」
旁白：小丛雨紧紧地抱住了我的左臂。
旁白：这胸部的感触还是如此地飞机场――不是可爱才对。
旁白：虽然小小地心动了一下,但我还是努力地装出一副平静的样子。
安晴：「嗯ー,果然有很多困难呢」
安晴：「最好的方法还是跟芳乃重新订婚吧」
我/将臣：「哈?」
旁白：这个人怎么又轻描淡写地说这种话呢。
茉子：「啊啊,如果是这样的话,就真的跟以前一样没变了呢」
芳乃：「原来如此――只要我跟有地先生有婚约的话――」
芳乃：「――呃、咦?! 唉唉唉唉唉?!」
旁白：朝武小姐的脸一下子通红起来。
芳乃：「父、父亲,你说什么呢」
安晴：「因为芳乃你不是很关心将臣君吗」
安晴：「还以为你喜欢人家呢」
芳乃：「就、就算是喜欢,也分很多种的啊」
芳乃：「与其说我跟有地先生是男女关系,倒不如说是同伴吧」
芳乃：「硬要往深处说,就是战友」
茉子：「毕竟我们一起在死亡线上挣扎过呢,我懂的」
茉子：「我也喜欢有地先生哦」
我/将臣：「常陆也把我当做战友吗?」
茉子：「当然了」
我/将臣：「也对啊ー」
旁白：老实说,能被两个可爱的女孩子所喜欢,我是很开心的。
旁白：但对方只是把我当做战友,又让人感到有些遗憾。
安晴：「总而言之,我没有把将臣君当成男佣人啦」
安晴：「将臣君,你也别太拘谨了」
茉子：「是啊,只要比之前稍微多帮忙做一点家务就好啦」
我/将臣：「是、是吗?」
旁白：这样真的可以吗。
芳乃：「是啊。而且有地先生还是学生嘛」
芳乃：「为了今后的人生,比起劳动来,还是多用心学习比较好」
旁白：同样身为学生的朝武小姐对我这么说道。
旁白：想起来,她已经决定在这个建实神社里作为巫女而活了。
旁白：常陆也应该会一直支持着这样的朝武小姐吧。
旁白：在她们之中,就只有我一个人什么都还没决定了。
旁白：不,是暂且无法确定。
茉子：「对了,我想到了一件好事」
旁白：常陆拍了拍手。
旁白：我被她拍手的声音打断了思路。
茉子：「我们来庆祝一下吧」
茉子：「将依代供奉了起来,穂织也终于取回了平稳的日子」
茉子：「如果大家不介意的话,就一起来庆祝一下吧」
旁白：常陆笑眯眯地提议道。
安晴：「啊啊,不错呢」
安晴：「毕竟我们是真的受到玄十郎先生还有将臣君的许多照顾」
安晴：「预算就由我来想办法,尽管搞得豪华些吧」
茉子：「芳乃大人意下如何?」
芳乃：「当然赞成了」
芳乃：「为了犒劳至今一直在关照我们的人,也请务必搞一次」
茉子：「有地先生呢?」
我/将臣：「嗯,我觉得挺好的」
旁白：没有理由反对啊。
旁白：我反倒也想犒劳一下大家呢。
旁白：至今为止,最努力的人就是朝武和常陆、还有――
我/将臣：「小丛雨也是,有什么想吃的就尽管说吧」
旁白：这个女孩了。
丛雨：「怎么? 吾辈也要参加的吗?」
我/将臣：「这不是当然的吗,你可是功劳最大的那个」
我/将臣：「要是没有小丛雨在的话,丛雨丸不就不起作用了吗?」
丛雨：「吾辈只是寄宿在丛雨丸里面而已,实际上跟作祟之神对峙的人不是主人你吗」
丛雨：「没做什么了不得的事情。吾辈就是这种程度的存在」
芳乃：「才没有那种事呢!」
茉子：「就是说啊,要是没有丛雨大人的话,我们恐怕早就挫败了」
旁白：朝武小姐和常陆的脸色十分严肃。
我/将臣：「小丛雨,你瞧大家都这么说了。就跟一起来庆祝吧」
我/将臣：「你是个好孩子对吧?」
旁白：我抚摸着幼刀的脑袋,劝说着她。
丛雨：「别、别把人当成小孩啊,主人」
我/将臣：「咦,你不喜欢这样?」
丛雨：「......唔,也不是不喜欢」
丛雨：「反倒觉得挺舒服的」
我/将臣：「那不就可以了吗」
丛雨：「......你把我当成大人地摸吧,主人」
旁白：这有点难啊。
丛雨：「但就算你们准备了豪华的饭食,吾辈也吃不了啊......」
我/将臣：「我喂你呗」
丛雨：「可这样,主人你不就没法好好享受宴会了吗」
丛雨：「这时候吾辈还是识趣点,不要出席比较好......」
我/将臣：「不不不,你这样反倒完全不识趣哦,小丛雨」
芳乃：「就是啊,丛雨大人」
茉子：「就是啊,怎么能不让丛雨大人参加呢」
茉子：「如果您无论如何都要缺席的话,那我们只能不办宴会了」
我/将臣：「啊啊! 如果小丛雨出席就好了! 那我一定能吃到高级霜降牛排的!」
旁白：我故意抱头作遗憾状。
茉子：「我还想做伊势龙虾的刺身呢」
我/将臣：「伊势龙虾come back!」
旁白：我抱着脑袋,夸张地在地板上滚来滚去。
丛雨：「主人,别怪到吾辈头上来啊!」
丛雨：「你是小孩子吗」
旁白：小丛雨抓住了在地板上打滚儿的我的手,叹了口气。
丛雨：「唉......知道了知道了,吾辈也出席吧」
丛雨：「这样就可以了吧? 主人」
我/将臣：「谢谢你! 我们一起来吃好吃的东西吧!」
丛雨：「哎呀哎呀,吾辈的主人真是的......」
旁白：虽然皱着眉头,小丛雨也还是笑了。
旁白：这样就好。
旁白：也不枉我装出一副熊孩子的模样来了。
丛雨：「但是主人,要吾辈出席的话,就又有一个问题了」
我/将臣：「咦? 什么问题?」
丛雨：「在祝贺的宴会上,会不会有不知道吾辈存在的人过来?」
丛雨：「你试想到时候喂吾辈吃东西的情景看看」
丛雨：「大家一定会大吃一惊的」
茉子：「与其说是会大吃一惊,倒不如说是会觉得这像是在变魔术呢」
芳乃：「大家会觉得食物凭空地在有地先生的手上消失了」
丛雨：「玄十郎和驹川家的小姐还好,其他人要怎么说明啊」
我/将臣：「就当是我在变魔术不行吗」
丛雨：「那也太勉强了,主人」
我/将臣：「果然是这样的吗」
旁白：我们陷入了思考。
安晴：「嗯? 大家这是怎么了?」
安晴：「是丛雨大人说什么了吗?」
旁白：啊。
旁白：对了,还没跟安晴先生说清楚来龙去脉呢。
旁白：我简单地说明了一下。
安晴：「那就对来客好好说明一下丛雨大人的存在不就好了吗」
我/将臣：「咦? 这样可以吗?」
安晴：「也不是什么需要隐瞒的事情啊」
安晴：「我觉得,这仅仅只是个人相信与否的问题而已」
芳乃：「如果是这样的话,那么一定没问题的」
茉子：「是啊,会出席的人都是跟我们比较亲近的」
茉子：「至少是不会投来奇异的眼光的」
我/将臣：「要邀请不认识小丛雨的人过来的话,都要请哪些人呢?」
安晴：「反过来问将臣君,你想把丛雨大人介绍给谁认识呢?」
我/将臣：「这个嘛......」
旁白：还是希望跟我亲近的人能够知道吧。
旁白：比如说,就算看不见,也能理解小丛雨就在身边的。
我/将臣：「小春和廉太郎,还有芦花姐吧」
茉子：「不是挺好的吗」
茉子：「女孩子的比例略高啊」
丛雨：「主人,难道你是打算用吾辈来做幌子,把中意的女人都召集过来吗」
芳乃：「有地先生......」
旁白：女孩子们的视线不知为何有些冰冷。
我/将臣：「这只是偶然啦,没其他意思的!」
丛雨：「你就别隐瞒了,主人」
丛雨：「没有了未婚妻,会感到寂寞也不是不能理解的」
丛雨：「毕竟主人也处于思春期啊」
旁白：小丛雨独自在那点头,砰砰地拍了拍我的肩膀。
我/将臣：「都说了,我真的没有这种意思的啊!」
旁白：别擅自曲解我的意思,还擅自地安慰我啊。
安晴：「将臣君,刚才不也说过了吗,如果是这样的话,尽管找我商量就好啦」
芳乃：「父亲,我不在场的时候,你都跟有地先生说什么了......?」
旁白：父亲再次受到了女儿的白眼。
安晴：「哎呀,那啥,就是关于今后的种种啦」
旁白：安晴先生避过自己女儿的视线,打哈哈道。
茉子：「啊,我们还是快吃早饭吧」
茉子：「不然上学要迟到了」
安晴：「是啊,就这么办吧」
芳乃：「父亲,回来之后,我有话要跟你说」
安晴：「啊哈哈,如果可以的话,手下留情啊」
茉子：「有地先生,现在可以上早餐了吗?」
我/将臣：「啊啊,不好意思,让你费心了」
芳乃：「我也来帮忙」
旁白：我们三个人往厨房走去。
丛雨：「主人,小心别弄洒了哦」
旁白：不,是四个人。
旁白：小丛雨就跟在了我的身后。
我/将臣：「我知道的啦」
旁白：在庆祝宴会上把小丛雨介绍给大家吗。
旁白：嗯,这样挺好的。
旁白：我现在就开始期待了。
玄十郎：「嗯,你今天也来了啊」
我/将臣：「当然要来了」
旁白：放学之后,我就跟以往一样地过来接受外公的剑道指导了。
我/将臣：「顺带一提,今天小丛雨也跟着过来了,就在这里」
旁白：我指了指在我右侧的小丛雨。
玄十郎：「喂,干嘛不早说啊」
玄十郎：「不肖孙一直都受您照顾了。丛雨大人」
旁白：平常总是威风凛凛的外公,现在却向小丛雨深深地低下了头。
丛雨：「玄十郎,吾辈虽然没有跟你直接交流过,但也算老相识了」
丛雨：「不需要这么拘谨」
丛雨：「――快帮吾辈转达一下啊,主人」
旁白：小丛雨瞅着我,拉着我的袖子说道。
我/将臣：「外公,小丛雨说,用不着如此多礼」
丛雨：「嗯,玄十郎和安晴都把吾辈看得太高了」
丛雨：「只是正巧感染了流行病的吾辈,主动请愿地当了人柱而已」
丛雨：「不值得受到你们如此的尊敬」
玄十郎：「不、可是,事实上因为有丛雨大人,所以才有了现在的穂织......」
玄十郎：「怎么能对这样的丛雨大人无礼呢......」
旁白：外公还是不打算改变他那深感惶恐的态度。
旁白：或许是因为看不见小丛雨的模样,所以就更是如此了。
旁白：要是他能够看到真正的小丛雨,情况肯定就会不一样了。
旁白：毕竟她的年纪看起来就相当于自己的孙女啊。
丛雨：「哎呀哎呀,玄十郎果然是个顽固的家伙啊」
丛雨：「那就随你喜欢吧」
旁白：小丛雨苦笑着耸了耸肩。
我/将臣：「外公、小丛雨说,那就随你喜欢好了」
玄十郎：「实在是抱歉」
旁白：外公又行了一礼。
旁白：他在小丛雨面前的姿态放得真低啊。
我/将臣：「说起来,外公,希望大后天的练习能够暂停一下」
玄十郎：「嗯? 怎么了吗?」
我/将臣：「嗯,我今早跟朝武小姐她们商量过了」
旁白：我把今天早上的事情说明了一遍。
旁白：顺利将依代供奉起来,平息了作祟之神的愤怒,所以想开个宴会庆祝一下。
玄十郎：「庆祝啊......」
我/将臣：「嗯,所以希望当天傍晚,外公也能到朝武小姐的家里来」
玄十郎：「我并没有直接跟作祟之神对峙过」
玄十郎：「虽然没有帮上什么忙,但既然安晴大人这么说了,那我就高高兴兴地参加吧」
我/将臣：「如果可以的话,能让蕾娜也一起来吗?」
我/将臣：「她能直接跟小丛雨对话,而且依代的碎片能全部集齐也是多亏了她」
玄十郎：「当然可以了。她的排班就由我来安排吧」
旁白：外公笑着爽快地答应了。
丛雨：「玄十郎,大后天可要准备点压箱底的节目哦?」
丛雨：「让吾辈放声大笑吧」
我/将臣：「外公、小丛雨说,想让你准备一点有趣的表演」
玄十郎：「――什么?! 这是真的吗?」
玄十郎：「可、可丛雨大人也太强人所难了......」
旁白：外公看起来真的很困扰的样子。
旁白：真是稀奇的光景啊。
丛雨：「啊哈哈,别紧张,只是开玩笑而已」
丛雨：「过来参加就好了。这就足够了」
我/将臣：「外公、小丛雨说她只是开玩笑的」
玄十郎：「丛雨大人也是个坏心眼啊......」
旁白：外公露出了打心底放松下来的表情。
丛雨：「主人、玄十郎真是个实际调戏起来、就会让人感到很有趣的男人呢」
丛雨：「主人偶尔也可以试试看哦」
我/将臣：「我要是做了这种事,过后可会有大麻烦的」
旁白：绝对不干。不,是他绝对不会被我调戏到的。
玄十郎：「好了,差不多该开始锻炼了」
玄十郎：「已经热过身了吗?」
我/将臣：「我是从神社那边一直跑过来的」
玄十郎：「那在移动到公民馆之后,就空挥一百次」
玄十郎：「每一次空挥都要用心啊」
我/将臣：「今天也请您多指教了!」
丛雨：「别用力过头反而受伤了哦,主人」
我/将臣：「呀啊啊啊啊啊啊!」
玄十郎：「要从丹田里发声!」
我/将臣：「好、好的!」
旁白：今天又开始了外公严厉的特训。
旁白：我已经不需要用丛雨丸来祓除作祟之神了。
旁白：但我却不打算停止锻炼。
芳乃：「嗯。毕竟有地先生还只是学生而已」
芳乃：「为了今后的人生,比起劳动来,还是多用心学习比较好」
旁白：朝武小姐今早对我说的话,又在我的脑海中一闪而过。
旁白：这个虽然不是学校的功课,但跟外公一起锻炼,却能让身心都得到磨练。
旁白：一定会对今后的我起到作用的。
旁白：虽然我还什么都没有决定。
旁白：但总有一天――
廉太郎：「喂,将臣」
我/将臣：「嗯?」
旁白：刚下了第一节课,廉太郎就跑到了我面前。
廉太郎：「大后天――呃,什么来着? 关于要在巫女姬大人家里开宴会的这件事」
我/将臣：「是依代被顺利供奉起来的庆祝」
旁白：他一说宴会,总觉得听起来很轻浮。
旁白：不过这家伙和小春跟这件事并没有直接的关联,也是没办法的事。
廉太郎：「你和巫女姬大人、以及常陆和安晴先生会在场是当然的了」
廉太郎：「之后还有谁会来参加? 就只有这么些人吗?」
我/将臣：「啊啊,那边我想完全确定下来之后再告诉你的」
我/将臣：「首先,外公会来」
廉太郎：「呜哇,突然就来了个严肃的人啊......」
廉太郎：「我、我还是不去了吧......」
旁白：廉太郎的情绪突然就变得超级低落了。
我/将臣：「为什么要讨厌到这种地步啊」
廉太郎：「我可不想让喝醉酒的外公在大家面前数落我」
我/将臣：「这算是庆功会,应该不会变成这样吧」
旁白：他又不是那种随意发怒的人。
旁白：我反而担心他会不会因为看到女性的出席率高就搞出些劳什子来呢。
蕾娜：「嗨ー,我也要出席的哦ー」
旁白：蕾娜冒出头来,高高举起了手。
我/将臣：「啊,抱歉我这样突然邀请你,可以吗?」
蕾娜：「嗯,老板娘已经答应了」
蕾娜：「将臣,既然你邀请了廉太郎,那就是也邀请了小春啰?」
我/将臣：「啊啊,她说会参加」
廉太郎：「咦? 蕾娜也要来的吗?!」
蕾娜：「是啊,从现在开始就已经好期待了呢」
廉太郎：「好,我也要参加,将臣!」
旁白：廉太郎轻易地就复活了。
旁白：真是个势利眼啊。
茉子：「水叶小姐也说OK哦 」
芳乃：「大家都有空,真是太好了」
旁白：知道我们在谈论大后天的事情,朝武小姐和常陆也加入了进来。
我/将臣：「是吗,这么一来,大概所有人都说OK了呢」
芳乃：「有还不确定出席的人吗?」
我/将臣：「嗯,只有芦花姐说暂且保留答案」
旁白：我发短信问她,得到了考虑看看的回复。
廉太郎：「毕竟她跟小春在同一家店里工作啊」
廉太郎：「小春OK了,她也过来,不就没人看店了吗?」
我/将臣：「很有可能呢」
旁白：但大后天也是我将小丛雨介绍给大家认识的日子。
旁白：如果可以的话,希望芦花姐也能参加。
旁白：我正这么想着,第二节课的预备铃就响了起来。
廉太郎：「不好,接下来的英语课,我搞不好真的会被点名! 先走啦!」
芳乃：「之后见」
茉子：「午休时再见」
蕾娜：「将臣,到时候一起吃午饭吧ー」
旁白：大家都轻轻挥了挥手,回到了自己的座位上。
旁白：我也要准备下一堂课了。
旁白：我拿出了英语教科书和笔记本。
旁白：这时候。
我/将臣：「――嗯?」
旁白：我偶然看见了。
旁白：在教室窗外。
丛雨：「......」
旁白：小丛雨正在走廊里悠悠地漂浮着。
丛雨：「......」
丛雨：「......?」
旁白：小丛雨注意到了我的视线。
丛雨：「......」
旁白：之后微微一笑,对我挥了挥手。
旁白：我也回应着挥了挥手。
丛雨：「......」
旁白：之后她轻轻点了点头,又给了我一个笑容。
我/将臣：「......」
旁白：怎么回事呢。
旁白：感觉胸口深处好疼。
旁白：这种疼痛跟前不久的那次一样。
旁白：理由却不知道。
旁白：可她的笑脸却有一丝别样的情绪。
旁白：我还不知道那究竟是什么――
老师B：「好了ー,开始上课了哦ー」
老师B：「大家赶紧回到自己的座位上去! hurry、hurry、hurry up!」
我/将臣：「不好」
旁白：英语老师走上了讲台,我也回头看向了这边。
老师B：「今天的日期里面带着2这个数,就点2号、12号、22号、32号的同学吧!」
廉太郎：「果然是这样的吗!」
旁白：在预料之内地,学号12号的廉太郎被点名了。
廉太郎：「这、这个拼写怎么念啊?!」
旁白：廉太郎慌忙地翻阅着词典。
旁白：我舒了一口气,再次透过窗户看向走廊。
旁白：这时已经看不见小丛雨了。
旁白：放学之后。
我/将臣：「小丛雨ー!」
我/将臣：「我有点事找你ー!」
旁白：我慌忙跑到外面,呼唤着一定还留在学校里的小丛雨。
我/将臣：「幼刀、come here!」
旁白：我高声呼唤着活神仙过来这边。
丛雨：「都说别叫人幼刀了!」
旁白：小丛雨嘟着嘴巴出现了。
丛雨：「有什么事啊,主人」
我/将臣：「我想去买明天开庆祝会的时候要用的食材」
我/将臣：「小丛雨,过来帮忙吧」
丛雨：「哈? 你没问题吧主人」
旁白：小丛雨踮起脚尖,把手掌拍到了我的额头上。
丛雨：「温度正常啊」
我/将臣：「我没有发烧,也很正常」
丛雨：「不,让吾辈去陪你买东西这个想法本身就很奇怪了」
丛雨：「吾辈什么都拿不动。根本帮不上你的忙啊」
丛雨：「一般都该去拜托茉子和芳乃的吧」
我/将臣：「但常陆和朝武小姐并不知道小丛雨你想吃的食物吧?」
丛雨：「哈?」
我/将臣：「因为小丛雨平时几乎都不吃东西,所以她们也不知道你喜欢什么」
我/将臣：「我想让你跟我一起去买东西,顺便告诉我」
丛雨：「不是,那样很奇怪啊,主人」
丛雨：「后天可是有很多人会过来的」
丛雨：「怎么能都做吾辈喜欢的东西呢」
我/将臣：「当然,我也有拜托常陆,让她把大致上要用的食材都列了个单子给我哦,瞧」
旁白：我拿出了常陆写给我的购物清单。
旁白：上面写着和牛、还有鲍鱼之类的高级食材。
旁白：而在最下面的一栏上。
丛雨：「......这个小丛雨专栏是什么意思」
我/将臣：「是我拜托她做的」
我/将臣：「虽然没办法全部都做出来,但还是能做三道小丛雨你想吃的菜的」
我/将臣：「还有,甜点也是小丛雨专栏,所以小丛雨能决定四道菜哦」
丛雨：「......主人」
丛雨：「为什么要为吾辈做到这种份上......」
我/将臣：「嗯? 你问为什么......」
旁白：是希望小丛雨能够开心啊。
旁白：我想让眼前的女孩笑着说「真好吃」。
旁白：仅此而已。
我/将臣：「好、好啦,毕竟小丛雨是功劳最大的那个啊!」
旁白：我打哈哈道。
旁白：感觉直接说出来不太好。
丛雨：「不是说过了吗,吾辈只是寄宿到了丛雨丸身上而已」
丛雨：「不管怎么看,功劳最大的人都是主人你啊」
我/将臣：「是吗,我不是拖了大家很多的后腿吗?」
丛雨：「你明明都不是穂织这里的人,却拼上性命地平定了作祟之神哦?」
丛雨：「换做一般人,早就夹着尾巴逃之夭夭了」
我/将臣：「我倒是没想过逃跑呢」
旁白：我可没办法眼睁睁地看着女孩子们受到这样的危险。
旁白：身为男人,我怎么能逃呢。
丛雨：「因为主人很勇敢啊」
我/将臣：「是、是吗?」
旁白：突然被人这样表扬,真有点不好意思啊。
丛雨：「或许只是单纯的无谋而已吧」
我/将臣：「别把我捧上天之后又贬低啊,小丛雨」
旁白：我沮丧地耷拉着肩膀。
丛雨：「不管怎么说,主人也努力过,这是不争的事实」
丛雨：「这四道菜里面,就把两道菜让给主人吧」
丛雨：「买主人喜欢吃的就好了」
我/将臣：「如果小丛雨你想这么做的话,那也行」
旁白：真是个较真儿的神明大人啊。
丛雨：「但是主人,tian dian能让给吾辈吗」
旁白：tian dian? 啊啊,她说甜点啊。
丛雨：「吾辈还想吃一次那个帕菲」
丛雨：「主人第一次让吾辈尝到的帕菲,那味道真让人难以忘怀」
我/将臣：「是吗,那为了到时候能吃到新鲜的,就先去预约吧」
丛雨：「嗯!」
旁白：小丛雨的心情超好。
旁白：笑脸都在熠熠生辉。
我/将臣：「那走吧」
丛雨：「明白了!」
旁白：我们俩肩并肩地走下了坡道。
我/将臣：「那么,就拜托您大后天的下午三点左右送过来了」
大叔：「好嘞! 我会把最新鲜好吃的送过去的!」
旁白：我一边看着常陆写给我的购物清单,一边订购着食材。
旁白：这是我跟小丛雨两个人一起出来买东西。
旁白：因为要大后天才开始做菜,所以现在只是下单订购了生鲜食品,等到当天再送货上门。
旁白：今天买的都是耐存放的东西,都塞到了事先准备好的购物袋里。
丛雨：「就算没有买鱼啊肉啊那些,也买了不少呢」
丛雨：「重吗?主人」
我/将臣：「不,完全不重」
我/将臣：「跟外公一起锻炼的成果也能在买东西的时候派上用场呢」
丛雨：「那就好......」
丛雨：「......」
旁白：小丛雨突然不说话了。
我/将臣：「怎么了?」
旁白：我有些在意地看了看她。
丛雨：「主人,吾辈在想啊,是不是已经不用再锻炼了呢?」
我/将臣：「咦? 为什么?」
丛雨：「多亏了主人和芳乃,穂织这片土地已经迎来安稳的一天了」
丛雨：「主人大概也没有机会再用丛雨丸了吧」
丛雨：「既然如此,就不需要再跟玄十郎一起锻炼得那么辛苦了吧」
旁白：小丛雨对我笑了笑。
旁白：但她的笑容之中又似乎带着一丝落寞。
旁白：她这时候的表情,跟当时我在教室里看到的笑容重叠在了一起。
旁白：是吗,小丛雨她――
我/将臣：「我会继续锻炼的哦,小丛雨」
旁白：我尽可能用开朗的声音,明明白白地跟她说。
丛雨：「这是为何?主人」
我/将臣：「虽然没办法准确地描述出来,但我至今为止都没有目标,就这样浑浑噩噩地活到了现在」
我/将臣：「以前还有外公硬是督促着我锻炼......但在不知不觉之间,我也放弃了剑道」
我/将臣：「每天都无所事事的」
丛雨：「那不就证明你过的日子很和平吗,主人」
我/将臣：「所以啊,在这里遇到了朝武小姐、常陆、还有小丛雨你们的时候」
我/将臣：「我才知道跟自己年龄相仿的女孩子们,都是活得那么认真的」
我/将臣：「忽然就感觉到无地自容起来」
丛雨：「主人......」
我/将臣：「虽然目前还没有想做的事情或目标,但总有一天,我也想要带着那种心情而活」
我/将臣：「我这是为了迎来那一天而在做准备呢」
我/将臣：「跟外公一起锻炼的成果,一定会在将来派上用场的」
丛雨：「也就是说,主人你并不是单纯地锻炼剑技,而是在锻炼精神吗」
我/将臣：「就是这样」
我/将臣：「而且丛雨丸还在呢。也不能说以后就绝对没有机会用它了」
我/将臣：「真到了那种时候,要是我的水平太烂了,不就糟糕了吗?」
丛雨：「......」
丛雨：「是吗,丛雨丸或许还是必要的吗......」
我/将臣：「没错」
丛雨：「虽然那种能用到丛雨丸的危急事情大概也不会发生就是了」
旁白：小丛雨露出了一个苦笑。
旁白：还是有些没精神的样子啊。
旁白：好。
我/将臣：「我们去日式甜点屋吧,小丛雨」
我/将臣：「你要是有什么想吃的东西,我可以请你哦? 出了帕菲以外,还有很多好吃的」
丛雨：「什么?! 还有跟那个一样好吃的点心吗? 主人!」
旁白：小丛雨马上就上钩了。
我/将臣：「团子,馅蜜,糯米团子甜汤......朝武小姐似乎每一个都喜欢呢」
我/将臣：「啊,她还相当喜欢布丁来着」
丛雨：「不管哪个,听起来都很诱人啊......」
丛雨：「好,咱们马上走吧,主人!」
旁白：她用力地在前面拉着我的手。
旁白：感觉像是小妹妹在向自己撒娇似的。
旁白：小时候的小春也差不多是这种感觉的呢。
我/将臣：「日式甜点屋又不会逃跑,冷静点啊」
丛雨：「快啊! 快走吧! 主人!」
旁白：我被雀跃不已的小丛雨拉着手,急匆匆地往前走。
旁白：太好了。
旁白：小丛雨能恢复精神。
芦花：「欢迎光临。啊,是阿将啊」
我/将臣：「下午好,芦花姐」
芦花：「你自己一个人过来还真是少见呢」
我/将臣：「不、我不是――」
丛雨：「主人,一般人可是看不见吾辈的哦」
旁白：小丛雨赶紧拉了我一把。
旁白：啊、对喔。
旁白：因为对我来说她是切实存在的,所以每当遇到这种情况就切换不过来了。
芦花：「? 怎么了?」
旁白：站在我面前的芦花姐有些不解。
我/将臣：「啊,呃,那个还是大后天再说吧......对了,芦花姐能参加吗?」
旁白：我想起她还没有告诉我答案呢。
芦花：「嗯,我就参加吧」
芦花：「当天小春也会参加,所以干脆就早点打烊好了」
我/将臣：「咦? 这样会不会反倒给你添麻烦了啊?」
旁白：要是安排在店铺的定期休息日里就好了。
旁白：真难办啊......。
芦花：「别这么在意啦,阿将」
芦花：「不管怎么说,最近一到傍晚就很少客人来了......」
我/将臣：「是这样的吗?」
芦花：「啊啊,抱歉,对客人抱怨可不行呢」
芦花：「来,选个你喜欢的座位吧」
旁白：我和小丛雨顺势就坐到了最近的一桌旁。
旁白：除了我们之外,就没有别的客人了。
旁白：这是怎么了呢? 这家店的生意应该挺兴隆的啊。
芦花：「决定要点什么了吗?」
我/将臣：「呃,我想先预定在大后天的庆祝会上吃的甜点」
我/将臣：「10份帕菲」
芦花：「多谢惠顾!」
芦花：「本店会使上浑身解数,做出最棒的帕菲的」
旁白：芦花姐超级开心的。
丛雨：「最、最棒的帕菲......哧溜......」
旁白：坐在我对面的小丛雨也很高兴的样子。
我/将臣：「那么今天――」
旁白：我不着痕迹地打开桌上的菜单,给小丛雨看。
丛雨：「主人,吾辈也想试试芳乃中意的布丁」
旁白：小丛雨用食指笔直地指着『布丁』这几个字。
芦花：「阿将,你把菜单拿反了哦?」
我/将臣：「别在意,请给我布丁和抹茶吧」
芦花：「? 今天的阿将有点怪怪的啊」
我/将臣：「所有的谜团都会在大后天揭晓的」
芦花：「好吧......,稍等一下哦」
旁白：芦花姐依旧是一脸地不解,随后便拿着订单走进了厨房。
丛雨：「主人,你跟吾辈光两个人在店里呆着,果然还是不太好吧」
丛雨：「那个叫马庭的姑娘可是相当地困惑啊」
我/将臣：「所以说,大后天我会把你介绍给大家认识的嘛」
丛雨：「是这样没错,但即便是把吾辈介绍出去了,他们也是看不见的」
丛雨：「意义不大吧」
我/将臣：「......别说这么寂寞的话嘛」
旁白：感觉连我都有些低落了。
旁白：真希望她不要把自己看得这么没价值。
芦花：「久等了,这是布丁和抹茶」
旁白：芦花姐把刚才点的东西送到了我和小丛雨的面前。
旁白：还附上了冰水和擦手巾。
丛雨：「噢噢! 这就是所谓的布丁吗!」
旁白：小丛雨原先还消沉的情绪,急剧地上升了。
旁白：布丁真厉害啊。
外国游客A：「可以、打搅一下吗ー」
外国游客B：「哇哦,真是有东方特色的店铺啊ー」
芦花：「嗳,马上就来」
芦花：「阿将,不好意思,你慢用哦」
我/将臣：「嗯,我会的,不用在意这边」
旁白：芦花姐连忙走到了外国游客那边。
旁白：好了,趁现在。
旁白：我用擦手巾仔细地把手擦干净、
我/将臣：「给,张嘴ー」
旁白：我用手指舀起了一点布丁,送到小丛雨嘴边。
丛雨：「嗯!」
旁白：她快速地张嘴把我的手指含进嘴里。
丛雨：「嗯,舔舔,嗯,好甜,舔舔舔」
丛雨：「啾,舔舔,啾,咕嘟!」
旁白：小丛雨把我手上的布丁全都吃掉了。
我/将臣：「怎么样?」
丛雨：「甜甜的、很好吃啊,主人!」
丛雨：「跟帕菲比起来,又是不同的美味呢!」
我/将臣：「你喜欢哪个?」
丛雨：「两个都喜欢!」
旁白：她毫不犹豫地两个都选了。
旁白：小丛雨也果然是女孩子啊。一看到甜食就移不开眼了。
旁白：我感到有些好笑。
旁白：应该说,是很高兴。
丛雨：「干嘛笑眯眯的?」
我/将臣：「没什么,接着吃吧」
旁白：我舀出了一块比刚才更大的布丁,再次送到她嘴边。
丛雨：「嗯!」
旁白：但小丛雨张大了嘴巴,一口就含到了嘴里。
丛雨：「啾、噜噜、啾、噜噜、啾!」
旁白：之后在嘴里享受着布丁。
丛雨：「我舔我舔我舔我舔!」
丛雨：「啾,甜甜的,真好吃!」
旁白：不住地享受着。
丛雨：「吮吸吮吸吮吸!」
我/将臣：「等等! 小丛雨,别把我的手指吃掉啊!」
丛雨：「哈?! 抱歉啊,主人」
丛雨：「因为布丁太好吃了,所以不由得失去自我了......!」
旁白：有这么夸张吗。
旁白：虽然被她咬到的手指有点疼,但我也生不起气来。
旁白：话说,好可爱啊。
我/将臣：「来,接着吃。慢慢吃就好了」
旁白：我把剩下的布丁全部放到手上。
丛雨：「嗯,这次就慢慢品味吧」
丛雨：「吾辈会在心里感谢主人的」
旁白：小丛雨对我双手合十了一下,慢慢地把布丁送到了嘴里。
我/将臣：「......」
旁白：我甚至都忘了喝抹茶,呆呆地看着她。
芦花：「多谢惠顾~」
芦花：「阿将,再见啦」
我/将臣：「嗯,大后天再见」
丛雨：「多谢款待。等着你来哦」
旁白：就算知道对方听不见自己的声音,小丛雨还是对芦花姐打了个招呼。
我/将臣：「小丛雨真是个好孩子啊」
旁白：我不由得摸了摸她的头。
丛雨：「唔,别把人当做小孩子啊」
我/将臣：「好啦好啦」
丛雨：「好个什么鬼啊」
丛雨：「明明吾辈的年纪比你大多了......」
丛雨：「吾辈的主人还真是个怪胎啊」
旁白：嘴上这么说,但小丛雨还是任由我摸着她的脑袋。
旁白：我俩肩并肩地走着。
旁白：月光和路灯只在路上投影出了我一个人的影子。
旁白：没有小丛雨的影子
我/将臣：「......」
旁白：这让我感到有些寂寞。
旁白：今天是休息日。
旁白：也是我们庆祝依代被顺利供奉起来的日子。
旁白：所以说――
茉子：「有地先生,肉类什么时候能送过来?」
我/将臣：「啊,我让人下午三点左右送来」
芳乃：「茉子,碗碟用这个怎么样」
茉子：「啊,芳乃大人,不好意思!」
安晴：「茉子君,食材送过来了,我已经收下了哦」
茉子：「安晴先生,谢谢您!」
旁白：身为料理的主要战力,常陆的运转速率已经到了120%了。
丛雨：「茉子还真忙啊」
我/将臣：「毕竟她要准备十个人分量的料理呢」
旁白：还不是普通的饭菜。
旁白：而是每一道菜都十分用心的大餐。
旁白：一个人做这些也实在是太勉强了。
芳乃：「茉子,果然还是我也来帮忙吧――」
旁白：看到常陆有些忙不过来的样子,朝武小姐便打算帮忙――
茉子：「不可以,芳乃大人怎么能做这种事呢」
旁白：――却被她马上阻止了。
芳乃：「可茉子看起来很忙啊」
芳乃：「动动菜刀我还是可以的」
茉子：「芳乃大人今天也要献舞的」
茉子：「请把精力都倾注到那上面去吧♪」
旁白：常陆笑盈盈地说。
旁白：但她的笑脸很明显就是在说「我绝对不会让给你的,呵呵呵!」。
旁白：有点恐怖啊。
丛雨：「茉子真是顽固啊」
丛雨：「看她那副样子,是绝对不会让芳乃帮忙的」
安晴：「那么,茉子君,让我来帮帮忙吧」
茉子：「不不不,怎么能让安晴大人煮饭呢!」
旁白：常陆用力地摇着头。
旁白：跟朝武小姐的情况一样,安晴先生说自己要帮忙,常陆也表示NG。
芳乃：「我不能帮忙,父亲也不能帮忙......」
丛雨：「这么一来......」
茉子：「盯ー」
旁白：大家的(特别是常陆的)视线就都聚集到我身上了。
旁白：唉,也是会变成这样的啦。
我/将臣：「常陆,如果有什么是我能帮上忙的......」
茉子：「谢谢你了,有地先生!」
旁白：她十分用力地握住了我的手。
旁白：感觉像是把猎物抓到了一样。
茉子：「能帮忙去掉鱼鳞吗?」
我/将臣：「大概能成吧......」
茉子：「能剔下三块肉,然后做成刺身吗?」
我/将臣：「老实说......我没有能够做得出来见人的程度啊」
旁白：做给自己随便吃吃那种还行。
我/将臣：「没办法了。这时候就搬个救兵吧」
茉子：「咦?」
我/将臣：「我去问问有没有人能做到」
旁白：我打开了智能手机里的聊天软件。
旁白：给小春和蕾娜发了个信息。
旁白：问她们什么时候能过来,以及能不能拜托她们帮忙做料理。
旁白：小春>是马上就能过去哦ー
旁白：蕾娜>我也没问题是也
我/将臣：「很好,找到了两个帮手!」
旁白：我不由得握住手机,摆出了胜利的pose。
丛雨：「主人叫来的都是女人啊......」
丛雨：「不愧是一头扎进思春期里的男子啊」
旁白：小丛雨用手肘戳着我的手臂,坏笑道。
我/将臣：「才不是呢! 这些人都是我掂量着实力选的!」
旁白：因为芦花姐还在开店,所以就不麻烦她了。
旁白：廉太郎虽然有两把刷子,但跟常陆在一起的话,恐怕会起色心。
芳乃：「可让客人来帮忙也不太好啊......」
安晴：「就是说啊,身为这个家的人,怎么能就这样无所事事地休息呢」
芳乃：「茉子,果然我还是稍微来帮个忙吧」
安晴：「就算是我,只要有那心思,也是能把鱼鳞刮掉的哦?」
旁白：朝武父女牢牢地盯着常陆看。
旁白：真是亚历山大啊。
旁白：特别是朝武小姐,眼神简直能杀人。
茉子：「唉......。我明白了」
旁白：常陆终于陷落了。
茉子：「但可要控制在不把自己累着的程度哦。特别是芳乃大人你」
芳乃：「没事的,我还是很有体力的哦」
芳乃：「一起加油吧,茉子」
旁白：朝武小姐对她嫣然一笑。
旁白：感觉客厅里一瞬间像是有花盛开了似的。
旁白：巫女姬大人散发出来的气场就是不一样啊。
丛雨：「这么一来,就算没有人帮忙也大概能成啊,主人」
我/将臣：「是啊,我去通知大家――」
小春：「哥哥ー,我来了哦ー!」
蕾娜：「将臣,我要做什么才好ー?」
旁白：两个女孩子充满活力的声音在玄关处响起。
茉子：「没能来得及通知呢」
我/将臣：「糟糕,怎么办呢」
丛雨：「既然人家都来了,就让大家一起来准备不就好了吗」
丛雨：「做饭就交给熟手,主人和安晴还是做点力气活儿比较好」
我/将臣：「也是啊,这样比较妥当」
旁白：大家都赞成了小丛雨的提议。
我/将臣：「常陆,有什么力气活儿需要做的吗?」
茉子：「有很多哦,比如打扫厨房什么的」
茉子：「还要在外头摆好多客人用的餐具呢」
我/将臣：「那我和安晴先生就来做这事儿吧」
茉子：「好的。拜托了」
旁白：终于有个能准备好的样子了。
小春：「哥哥ー,能让我们进去吗?」
蕾娜：「将臣,不在家吗ー?」
旁白：あ。
旁白：不好,我都忘了还一直让小春和蕾娜等在外头呢。
我/将臣：「抱歉,请进吧!」
旁白：我慌忙跑向玄关,打算将两人迎进来。
丛雨：「主人,小心摔倒啊,别慌」
丛雨：「哎呀哎呀,看来今天会很忙呢」
芳乃：「可不止今天会这么忙哦」
茉子：「是啊,感觉有地先生在这里的话,就会一直都很忙呢」
安晴：「啊哈哈,开开心心的不是很好吗」
安晴：「芳乃也比以前开朗多了」
茉子：「我也是这么认为的」
芳乃：「我、我本来就很开朗啊」
丛雨：「不不,你之前可是总散发出一种紧绷绷的气氛来哦?」
丛雨：「特别是在献舞结束之后,总是有种『敢靠近就砍了你!』的气场呢」
芳乃：「唉唉,怎么会......」
芳乃：「我才不是那种见人就砍的危险分子呢」
安晴：「不,你确实有散发出那种气场来哦?」
茉子：「是啊,我也时不时感觉到你总是对人竖起一道心墙」
芳乃：「呜呜,大家都好坏,不理你们了」
安晴：「啊哈哈,抱歉抱歉」
茉子：「呵呵」
丛雨：「......」
丛雨：「......改变的不仅是芳乃一个人」
丛雨：「茉子和安晴也比以前开朗多了」
丛雨：「而吾辈也一定是......」
丛雨：「主人真是带着一股很了不得的力量呢」
丛雨：「......真庆幸吾辈的主人是你啊――」
我/将臣：「咦? 我怎么了吗?」
旁白：小丛雨像是在自言自语些什么的声音从背后传来。
丛雨：「呜哇?! 你已经回来了吗?!」
我/将臣：「嗯,小春和蕾娜已经往厨房的方向去了」
茉子：「那我也过去了哦」
芳乃：「我可是」
安晴：「我也得去打个招呼才行呢」
旁白：这三个人一起走向了厨房。
我/将臣：「呃,你刚刚说我怎么了? 小丛雨」
丛雨：「什、什么都没有!」
丛雨：「别偷听少女的自言自语啊,主人!」
我/将臣：「唉ー,你说的少女在哪儿啊ー?」
我/将臣：「幼刀倒是有一个ー,少女究竟在哪儿ー?」
旁白：我故意做出环视四周的样子。
丛雨：「呜......,主人你是打算愚弄吾辈吗!」
丛雨：「人家是个太平公主真是对不起你了啊!」
我/将臣：「我可没说得这么过分哦?!」
丛雨：「你说了ー,第一次见面的时候,你说人家的胸板很硬ー」
我/将臣：「你到现在还记着啊?!」
丛雨：「当然了,吾辈的少女心可是受到了很大的伤害哦,主人」
丛雨：「要负起责任来啊」
我/将臣：「呃,这意思是,小丛雨你要嫁给我?」
丛雨：「哈啊啊啊啊啊啊?!」
旁白：小丛雨的脸瞬间就红了起来。
丛雨：「为、为什么会变成那样啊! 主人!」
我/将臣：「说到要负起触碰到了女孩子身体的责任,不就是这么个负责法吗」
丛雨：「才不是! 吾辈可没有说到这个份上啊」
丛雨：「只要表示出诚意来就好了,主人」
丛雨：「先来个一兆亿日元吧!」
我/将臣：「这是打着诚意名号的敲诈啊!」
旁白：你是黑道人士吗。
旁白：再说了,一兆亿这个单位也很奇怪啊......呃、啊。
我/将臣：「仔细想想,我贵重的初吻不也被小丛雨强硬地夺走了吗!」
丛雨：「什、什么?!」
我/将臣：「我也有向你追究责任的权利啊!」
丛雨：「――你、你说什么呢! 主人!」
丛雨：「那不是紧急措施吗! 是超法规的措施!」
旁白：小丛雨脖子往上的部分变得更红了。
我/将臣：「啊啊,我可爱的嘴唇,竟然被幼刀那样强硬而粗暴地夺走了......!」
丛雨：「别用那种骇人听闻的说法啊,主人!」
丛雨：「而且主人的嘴唇还有点干燥呢! 一点都不可爱!」
我/将臣：「你不是还清楚地把感触都记住了吗! 小丛雨你个色鬼!」
丛雨：「火大ー! 主人绝对比吾辈无耻吧!」
旁白：我和小丛雨肩并肩互怼地抱怨着对方。
旁白：其实就是在闹着玩儿。
茉子：「有地先生,稍微帮个忙――」
茉子：「呃,你们干嘛在大家都在忙的时候玩得那么开心啊......」
旁白：被常陆看到丢人的一面了。
丛雨&将臣：「对不住......」\n「对不起......」
旁白：我和小丛雨同时垂下了头。
水叶：「打搅了哦」
芦花：「失礼了」
旁白：等到我们准备好的时候,被受邀前来的客人们也正好来了。
廉太郎：「唷,将臣!」
玄十郎：「将臣,有在好好工作吗? 有没有帮上人家的忙?」
我/将臣：「外公,你对我说的第一句话就是这个?!」
旁白：或许即便是在这种本该气氛轻松的宴会上也不能放松呢。
旁白：可不能闹过头了。
安晴：「啊哈哈,玄十郎先生,将臣君做得很好哦」
旁白：从屋里走出来的安晴先生帮我打了个圆场。
玄十郎：「安晴大人,谢谢您的邀请」
芦花：「谢谢您今天邀请我来」
旁白：礼仪周正的两人立刻对这里的一家之主打了招呼。
安晴：「我才要这么说呢,多谢大家百忙中前来」
安晴：「今天就放松点,尽情地享受吧」
旁白：安晴先生温暖的笑容缓和了当场的空气。
水叶：「啊啊,我也很期待今天的到来」
水叶：「身为医生,平时就算没有这种打算,也不由得会摆出一副严肃的样子来啊」
水叶：「那么至少今晚,就让我忘记自己的立场吧」
旁白：驹川小姐也显得比平时更加放松的样子。
廉太郎：「而且常陆的料理很好吃啊。今天是个敞开肚皮吃的好机会」
廉太郎：「而且蕾娜和巫女姬大人也在......」
廉太郎：「真是让人目不暇接啊,对吧,将臣!」
旁白：廉太郎还是平时那副样子。
旁白：话说,你就别揽着我的肩膀把我划入你的同伴范围内了。
玄十郎：「......廉太郎、将臣,要不要在宴会开始之前,先跟我过两招?」
玄十郎：「顺便除一下你们的杂念」
旁白：外公立刻就盯了过来。
我/将臣：「外公,需要跟您过招的之有廉太郎而已啦!」
我/将臣：「我可是每天都清白端正又绅士地对待着女性的呢!」
旁白：我甩开廉太郎的手,跟他拉开距离。
廉太郎：「――什么?! 别骗人了,将臣」
廉太郎：「你不是从我那借走了小黄书吗ー!」
我/将臣：「我又没有问你借好吧! 是你自己带过来的!」
旁白：之后可能会有点......不,是会发生相当严重的事啊。
茉子：「欢迎大家光临」
芳乃：「晚上好,快请进,随便坐吧」
蕾娜：「大伙儿,今天的料理可厉害了哦。是豪华大餐呢」
小春：「廉哥,别光顾着说话,快来帮忙端菜」
旁白：四个女孩子从厨房端来了料理。
旁白：客厅里的女孩子比例一口气就增加了。
芦花：「啊,我也来帮忙」
我/将臣：「不用啦,芦花姐,偶尔也享受一下别人给你服务嘛」
旁白：我叫住了芦花姐,自己走向了厨房。
芦花：「哎呀,阿将真温柔」
茉子：「刚才的表现不错哦,能拿很高分呢」
芳乃：「不着痕迹地关心他人,这样感觉很好呢」
蕾娜：「将臣总是很温柔的啊ー」
小春：「就是啊,希望廉哥也好好学习一下」
廉太郎：「才没有这种事呢ー,我也是很温柔的啊! 对吧,蕾娜」
蕾娜：「嗯ー,廉太郎也温柔ー」
廉太郎：「对吧!」
蕾娜：「但让人感觉别有用心」
小春：「瞧,这不是不行嘛」
廉太郎：「呜,究竟是哪里......我跟将臣哪里不一样了啊......!」
芳乃&茉子&蕾娜&芦花：『啊哈哈』
我/将臣：「对面似乎已经热闹起来了呢」
旁白：在厨房把料理装盘的时候,后头也传来了大家谈笑的声音。
丛雨：「嗯,他们都在开心地谈论着主人的事情哦」
我/将臣：「啊,小丛雨你之前都到哪里去了啊」
丛雨：「感觉挺害羞的,就一直趴在主人你的背后」
旁白：那不是很像背后灵吗。
旁白：不过说出来她会害怕的,所以我不会说就是了。
丛雨：「那么,主人你的目标是谁? 是那个叫做芦花的姑娘吗?」
丛雨：「喜欢年纪大的? 还是说,果然还是看重胸部?」
丛雨：「胸部只是装饰而已哦? 年轻的男人是不会懂的」
旁白：那是什么时代的话啊。宇宙世纪吗。
我/将臣：「不是,因为芦花姐平常总是埋头工作,所以我想让她休息一下而已」
我/将臣：「没有其他的意思」
丛雨：「......是吗」
丛雨：「......那就好!」
旁白：小丛雨不知为何心情大好。
旁白：......女孩子真是难懂啊。
旁白：桌上的菜全都是平常不怎么能吃到的山珍海味。
旁白：极尽奢华的料理摆满了整张桌面。
旁白：好了,终于要开始庆祝了。
旁白：本该如此的。
安晴：「那就让将臣君来说一句话,说完我们就干杯吧」
旁白：咦ー?!
旁白：安晴先生突然对我提了个艰难的要求。
我/将臣：「不不不,这里不该让我来吧,安晴先生」
我/将臣：「果然还是该让一直都非常努力的朝武小姐或常陆来发言吧」
旁白：我说着向两人看去。
茉子：「当然,我是要郑重地回绝的♪」
旁白：常陆笑眯眯地干脆说道。
芳乃：「我、我也是......」
旁白：朝武小姐故意把视线从我的身上移了开来。
旁白：唉唉ー?!
我/将臣：「好过分,我被算计了」
我/将臣：「朝武小姐太狡猾啦! 一般来说,说祝酒词是朝武小姐的任务才对吧」
芳乃：「才、才不是狡猾呢!」
芳乃：「这种事应该要让男性来做的,所以就拜托有地先生你了」
我/将臣：「我跟朝武小姐的分量完全不同啊! 你可是巫女!」
芳乃：「说祝酒词跟巫女可一点关系都没有啊」
我/将臣：「你像之前那样说“大家,往后也亲多关照”不就可以了吗!」
芳乃：「你赶紧把那事儿忘了吧!」
旁白：我和巫女姬大人一人一句地斗着嘴。
丛雨：「喂喂,主人」
旁白：小丛雨在身后轻轻戳了戳我的后背。
丛雨：「大家都惊呆了哦。而且不快点完事儿的话,难得准备好的佳肴就都冷掉了」
丛雨：「主人你来说不就好了吗」
旁白：幼刀叹了一口气。
我/将臣：「真、真是没办法啊......」
旁白：只能下定决心了。
旁白：啊。
旁白：对了,既然如此。
我/将臣：「那啥,多谢大家今日百忙中前来赴宴」
芦花：「阿将,你说得太死板啦」
小春：「啊哈哈,哥哥真是一本正经呢」
廉太郎：「很假哦ー,将臣」
旁白：老朋友们都在调侃我。
旁白：你们好烦啊,我这不是因为不习惯吗。
旁白：那干脆普通地来好了。
我/将臣：「今天是要和大家一起倾注依代被顺利供奉起来的日子」
我/将臣：「就让我来解释一下,在场的一部分人所不知道的事情吧」
旁白：听到我的话,芦花姐和小春,以及廉太郎都满头问号的样子。
我/将臣：「有种叫做作祟之神的麻烦......简而言之呢,就是一种怪物,那是真实存在的」
我/将臣：「而朝武小姐和常陆,至今为止都在赌上性命地去祓除着祂」
小春：「唉唉ー?!」
芦花：「虽然听说过传说,但没想到竟然是实际存在的......」
我/将臣：「祂会在夜晚的山里出现,又黑又大只」
廉太郎：「骗人的吧,要是真有这种东西不就恐怖了吗ー!」
我/将臣：「是真的」
我/将臣：「我之前那次受伤,也是因为作祟之神的缘故」
小春：「巫女姫大人,是真的吗?!」
芳乃：「是的」
旁白：朝武小姐点了点头。
芳乃：「但是,请放心吧。作祟之神的愤怒已经被平息了」
芳乃：「那种事情不会再发生第二次了」
芦花：「是、是这样的啊」
廉太郎：「太好了ー,害我真的吓到了~......」
小春：「有这么恐怖的神,真是会让人很头疼呢~」
旁白：小春和芦花姐、以及廉太郎都放心地松了口气。
茉子：「但是有地先生,为什么事到如今还要说那种事呢......」
我/将臣：「大家都听说过丛雨大人吧?」
丛雨：「嗯?」
旁白：听到我的话,三个老朋友外加小丛雨都向我看了过来。
芦花：「是因为要制作御神刀而成为了人柱的那位......」
我/将臣：「虽然正确地来说不是为了制作御神刀而当的人柱,但那的确就是小丛雨」
廉太郎：「你的叫法还真是亲昵耶」
小春：「那位丛雨大人怎么了吗?」
我/将臣：「她现在就在这里」
旁白：说着,我就伸手抚摸起了坐在我身旁的小丛雨的脑袋。
芦花&小春&廉太郎：『嗯!?』
旁白：三个人都瞪大了眼睛。
我/将臣：「小丛雨跟朝武小姐和常陆一样,至今为止一直守护着穂织这片土地」
我/将臣：「虽然几乎没有人能看见她,但我还是希望能有更多的人知道小丛雨的存在」
我/将臣：「因为她一直都在守护着我们啊」
我/将臣：「今天除了庆祝以外,我还想将小丛雨介绍给你们认识」
旁白：我一边抚摸着至今为止功劳最大的小丛雨,一边说。
旁白：小丛雨虽然有些害羞,但还是老老实实地坐在原位。
水叶：「原来如此,还有这个意思啊」
水叶：「也是啊,毕竟丛雨大人一直在守护穂织这片土地」
水叶：「是最应该得到大家的感谢的」
小春：「驹川老师,您是知道的吗?」
水叶：「嗯,因为立场的缘故,从很久以前就知道了」
水叶：「不仅是我,玄十郎先生也是知道的」
廉太郎：「是这样的吗,外公!」
玄十郎：「正是」
旁白：外公郑重地点了点头。
蕾娜：「顺带一提,我也知道哦ー」
蕾娜：「应该说,我能看见小丛雨,还能跟她说话呢」
廉太郎：「咦?! 蕾娜你不是吧?」
蕾娜：「真的喔」
芳乃：「蕾娜同学跟有地先生一样,似乎都有特别的体质」
芳乃：「但为了不引起大家的困惑,所以除了一部分人之外,这件事跟作祟之神一样是保密的」
芳乃：「对不起了」
芦花：「不、不不,怎么会呢」
芦花：「我认为这是正确的判断哦」
我/将臣：「之所以能跟大家坦白,也是因为依代顺利地被供奉起来了」
小春：「哥哥,丛雨大人是个怎样的人?」
芦花：「果然是那种很有威严感的神明大人......?」
我/将臣：「唉? 不不,完全不是哦」
丛雨：「才不是完全没有吧!主人!」
丛雨：「吾辈可是有着活了500个年头,作为御神刀的灵魂的矜持的喔!」
我/将臣：「好好好,我知道啦,但现在才介绍到一半,就请你安静点好不?」
丛雨：「真是完全把吾辈当做小孩子对待了啊,主人!」
旁白：小丛雨用力锤了几下我的脚。
我/将臣：「好不容易才平息了作祟之神的愤怒,小丛雨你就不要生气啦」
旁白：我一边抚摸着她的头,一边平复着幼刀的愤怒。
廉太郎：「喂,将臣自己一个人演起独角戏来了啊......」
蕾娜：「不对哦,廉太郎」
蕾娜：「将臣现在跟小丛雨很要好地拌着嘴呢」
茉子：「是在嬉笑打闹呢」
芦花：「跟那位传说中的丛雨大人嬉笑打闹......」
小春：「总觉得,哥哥好厉害呢......」
旁白：芦花姐和小春用既感慨又无语的眼神看着我。
我/将臣：「综上所述,虽然你们看不见她的模样,但今天小丛雨也出席了」
我/将臣：「有人想要跟她说话的话,我会帮忙转达的,尽管来吧」
我/将臣：「就是这样! 能将依代供奉起来真是太好啦! 穂织万岁! 干杯!」
旁白：我高高举起了装着乌龙茶的玻璃杯。
一同：『干杯!』
旁白：大家相互碰杯,发出了清脆的声音。
旁白：宴会开始了。
玄十郎：「......真是乱七八糟的祝酒词啊......」
玄十郎：「但这样可以吗? 会不会对丛雨大人太失礼了啊......?」
安晴：「好啦好啦,玄十郎先生」
安晴：「那样就可以啦,不,就是那样才好呢,将臣君他」
安晴：「好了,我们今天也尽情享受吧,请喝酒」
玄十郎：「真是惶恐啊。安晴大人也请」
安晴：「谢谢」
旁白：之后大家脸上都挂着笑容,闹得不亦乐乎。
旁白：我们一边吃着美食,一边高声谈笑。
廉太郎：「呜哦,将臣手里的肉消失了?!」
茉子：「是丛雨大人吃掉了哦」
小春：「好厉害ー! 就像变魔术一样ー」
我/将臣：「好,那就让你多看看好了,小春」
我/将臣：「小丛雨,接下来就一口气吃掉这个吧!」
丛雨：「喂,谁能一口气吃掉五个寿司啊!」
丛雨：「咬啊咬啊咬!」
我/将臣：「哇,别啃我的手指啊!」
芦花：「阿将看起来突然很痛的样子?!」
蕾娜：「那是生气的小丛雨在报复他呢ー」
芳乃：「有地先生,你闹过头了哦」
我/将臣：「才不是,是这个幼刀太粗鲁了」
丛雨：「谁是幼刀啊啊!」
丛雨：「咬啊咬啊咬啊咬!」
我/将臣：「咕哇! 住口住口!」
小春：「哥哥,丛雨大人是女人吧?」
我/将臣：「语气说是女人,倒不如说是女孩子吧」
我/将臣：「确切地说,她的年纪看起来就跟小春差不多大」
旁白：『或许还要更小......』虽然我还想补充这么一句,但一定又会惹她生气的,所以还是算了吧。
芦花：「咦? 是这样的吗?」
我/将臣：「要是只说外表的话,看起来是绝对比芦花姐要小很多的」
丛雨：「喂、主人,别看着吾辈的胸部说这样的话啊!」
廉太郎：「喂,老实说,她是个美人儿吗? 可爱不? 说啊将臣!」
我/将臣：「你还真是坚定本心不动摇啊」
旁白：只能表示钦佩了。
茉子：「丛雨大人是非常可爱的哦」
蕾娜：「是和风美少女呢ー」
廉太郎：「那种美少女神明,每天都只跟将臣你一个人卿卿我我的啊......」
廉太郎：「人生竟然如此地不公平......!」
旁白：看起来已经有些醉的廉太郎抱着脑袋,用力地摇了摇头。
我/将臣：「才不是卿卿我我呢!」
廉太郎：「你不是正做着呢吗! 她刚才不是咬你手指了吗?!」
旁白：竟然羡慕成这样吗。
丛雨：「主人,真是太好了呢!」
我/将臣：「我才没觉得高兴呢! 只觉得痛而已!」
芳乃&茉子&蕾娜：『哈哈』
旁白：大家脸上始终带着笑容,时间就这么过去了。
玄十郎：「将臣,你也喝点酒吧」
我/将臣：「等等?! 外公,你怎么让我喝酒?!」
丛雨：「啊哈哈哈! 主人你就放弃挣扎,陪玄十郎喝两盅吧!」
旁白：小丛雨也一直都在笑。
旁白：――这也让我感到无比开心。
我/将臣：「......」
我/将臣：「......嗯?」
旁白：随着喉咙干渴的感觉,我突然就醒了过来。
旁白：咦? 大家呢?
旁白：我为什么会睡在自己的房间里......。
旁白：头疼
我/将臣：「咕哇?!」
旁白：没等我想起来,脑仁儿就突然疼了起来。
旁白：记忆也随着头痛一起苏醒了。
我/将臣：「啊啊,在那之后,我被喝醉的外公灌了酒......」
旁白：我被灌倒了,就被人搬到这边来了吗。
我/将臣：「真是拿外公没办法啊......」
旁白：我还是第一次看见那样将喜悦之情溢于言表的外公。
旁白：可能依代被顺利供奉起来,就是值得他这么高兴吧。
我/将臣：「因为是个纯粹的穂织人,而且也知道事情的来龙去脉」
旁白：其实他或许对不能直接协助我们祓除作祟之神的自己一直恨得牙痒痒。
旁白：而且还很罕见地一边喝酒一边表扬了我。
旁白：头疼
我/将臣：「咕哇哇?!」
旁白：头疼又来了。
我/将臣：「......去喝点水吧......」
旁白：我钻出被窝,脚步有些虚浮地走出了房间。
我/将臣：「哈啊,舒服多了」
旁白：在厨房喝了一杯水之后,我又因为想吹吹夜风而走到了外面。
旁白：头痛已经收敛了大半了。
旁白：这么看来,睡到早上应该就能好了。
旁白：碎石米上面倒映出了我分外浓重的影子。
我/将臣：「今晚的月亮真大啊」
旁白：我仰望着夜空。
旁白：看见了漫天的星星和一轮满月。
旁白：这漂亮的天体秀场景,真让人有点感动啊。
旁白：跟城市的星象仪投影完全不同的天然星辉,让我不禁看得入了迷。
?：「呜、嘶......」
旁白：咦?
?：「咕嘶,呜、呜呜......」
旁白：一丝轻微的声音混杂在夜风之中飘了过来。
旁白：是女孩子啜泣的声音。
旁白：而且还是我非常熟知的,跟我关系很亲近的――
我/将臣：「小丛雨?」
旁白：我自然而然地就循着声音传来的方向看了过去。
旁白：在那里的是。
丛雨：「咕嘶,月亮啊,也就只有你没变过了......」
丛雨：「吾辈在成为人柱的前一天晚上......也开了宴会......」
丛雨：「村里的人们过来见吾辈,向吾辈道谢......」
丛雨：「当时,吾辈有没有好好地笑出来呢......?」
丛雨：「呼,都已经不记得了......」
丛雨：「当时一起生活过的人,如今都已经不在了......」
丛雨：「除了月亮你以外,大家都先于吾辈而去了......」
丛雨：「......」
丛雨：「吾辈是明白的。这全都是吾辈决定的......」
丛雨：「要哭,就只能是在你面前。吾辈早已经这样决定了」
丛雨：「当时在那场宴会结束之后,吾辈也只在你的面前哭了不是吗?」
丛雨：「所以,就原谅吾辈现在的眼泪吧......咕嘶......」
丛雨：「当时,也是在这样的夜晚里啊......」
丛雨：「咕嘶......」
丛雨：「父亲大人,母亲大人......」
丛雨：「请您们在天上看着吾辈,看着绫......」
旁白：小丛雨浑身颤抖地仰望着月亮。
旁白：连我离这么远也能看见,她是抖得多么厉害。
旁白：半夜里,她沐浴着月光独自哭泣的模样,实在是令人心痛。
旁白：所以我——
我/将臣：「怎么了吗? 小丛雨」
旁白：不由得就出声向她搭话了。
丛雨：「――?! 主、主人?!」
丛雨：「你、你等一下! 现在不要靠过来!」
丛雨：「~~~~呜!」
旁白：小丛雨慌忙用右手背擦拭着自己的眼角和脸颊。
旁白：拼命地不想让我知道她在哭。
丛雨：「好、好了,已经可以了,主人」
丛雨：「你走过来也没关系」
旁白：小丛雨已经恢复成平常的样子了。
旁白：我踩着碎石米小路,快步走到了她身边。
丛雨：「怎么这么晚了还到外面来啊,主人」
丛雨：「酒已经醒了吗?」
我/将臣：「不,先不说我,小丛雨你刚刚――」
丛雨：「酒已经醒了吗?」
旁白：她像是要打断我的话一样,又将刚才的话重复了一遍。
旁白：是不想让我知道她哭过吗。
旁白：这么一想,我也有些犹豫该不该深究下去。
我/将臣：「啊啊,酒已经醒了哦。刚喝了水,就想来吹吹夜风」
丛雨：「毕竟玄十郎灌了你不少啊」
我/将臣：「我还是第一次看见外公笑得那么开心的样子」
我/将臣：「应该说,是兴奋过头了」
旁白：平常总是那样严肃的外公,今天却闹腾得很。
丛雨：「借着主人你们的手,诅咒得到了平息,穂织这片土地也迎来了和平」
丛雨：「玄十郎和安晴也是终于能卸下肩上的担子了」
丛雨：「就容他们今晚放纵一下吧」
旁白：她温柔地微笑着。
旁白：但她的眼角还留着一丝泪痕。
旁白：我看着她这幅模样,就是没来由地感到心痛。
我/将臣：「......小丛雨开心吗?」
旁白：但我又不能直接提起她哭泣这件事。
旁白：――因为我感觉,这件事是不能随便提起的。
丛雨：「啊啊,敞开怀地开心过了哦,主人」
丛雨：「享受了美食,还跟平时说不上话的人说上话了」
丛雨：「小春和芦花都是好姑娘。有机会的话,还想跟她们说话呢」
我/将臣：「廉太郎呢?」
丛雨：「那个男人,搞不太懂」
丛雨：「他为什么要如此在意看不见的吾辈的容貌呢」
我/将臣：「因为那家伙现在正大力招募着女朋友啊」
丛雨：「虽然很抱歉,但他并不是吾辈的菜」
丛雨：「再说了,吾辈喜欢年纪大的」
我/将臣：「这条件绝对不可能满足得了啊!」
旁白：随便超过500岁的萝莉,怎么还会有你喜欢的那种年纪大的男性呢。
丛雨：「与其说是年纪大,倒不如说是吾辈喜欢那种能依靠的、能拉吾辈一把的男人」
丛雨：「这世上可是没有男人能拉吾辈一把的啊」
我/将臣：「......」
旁白：等我回过神来。
丛雨：「啊......」
旁白：我已经抓住了小丛雨的手,把她稍微拉近了自己的身边。
旁白：那几乎是无意识的行为。
丛雨：「主、主人......」
我/将臣：「......啊、抱、抱歉,抱歉啊」
旁白：我的声音很不像样地颤抖了起来。
丛雨：「呃、不,没事......」
丛雨：「没什么......」
旁白：小丛雨也回握住了我的手。
旁白：微微地有些用力。
旁白：这让我十分高兴。
我/将臣：「......」
丛雨：「......」
旁白：我们暂时就这样无言地手牵手,一起眺望着月亮。
旁白：之后。
我/将臣：「......虽然我说不好」
丛雨：「嗯?」
我/将臣：「我能像这样跟小丛雨你说话,也能牵着你的手」
我/将臣：「所以你并不是一个人喔」
丛雨：「啊......」
丛雨：「......」
丛雨：「......是啊」
旁白：月光映照出了小丛雨的笑脸。
旁白：她眼角的泪痕已经消失了。
廉太郎：「好吃ー! 常陆做的鸡蛋烧超好吃ー!」
我/将臣：「你别擅自偷吃我便当里的配菜啊ー!」
小春：「廉哥真是丢人啊......」
旁白：在几天后的午休里。
旁白：我们老一挂的成员围在一起吃便当的时候。
我/将臣：「嗯?」
旁白：我透过教室半开着的门口看见了。
旁白：小丛雨正轻飘飘地在走廊里游荡。
我/将臣：「啊、喂ー,小丛雨ー!」
旁白：我就马上叫住了她。
丛雨：「......」
旁白：小丛雨一瞬间停了下来,瞄了我一眼。
旁白：但她马上就牛过了头,抬起脚就走了。
小春：「咦? 哥哥,刚刚丛雨大人在这里吗?」
茉子：「是来了呢,我也看见了」
蕾娜：「我也看见了哦」
芳乃：「她为什么不到这边来呢?」
我/将臣：「一定是因为廉太郎也在这里吧」
廉太郎：「为什么啊!」
小春：「啊ー」
廉太郎：「小春也不要一脸理解的样子啊! 可恶,我最近也太不走运了吧!」
旁白：廉太郎抱着饭盒就开始刨饭。
旁白：暴饮暴食吗。
我/将臣：「先不开玩笑了,我去看看情况」
旁白：我又像上次那样把饭盒拿在手里,从座位上站了起来。
茉子：「是啊,她看起来很寂寞的样子,真让人在意」
芳乃：「有地先生,那就拜托你了」
我/将臣：「啊啊,如果可以的话,我会把她带过来的」
旁白：说完,我就离开了教室。
芳乃：「......茉子,最近丛雨大人看起来是不是有点不太精神的样子?」
茉子：「是啊。我也是这么认为的」
芳乃：「正巧就是从我们庆祝完依代被顺利供奉起来的那一天开始......」
茉子：「是的,大概就是从那时候开始的吧」
蕾娜：「哇哦,难道是因为我们的表现太粗鄙了吗?」
茉子：「我想,应该不是的......」
小春：「啊、但是,廉哥不是问过人家是不是美人吗」
蕾娜：「有问过呢ー」
廉太郎：「咦? 真的吗? 真的是我的错?!」
小春：「廉哥在近日里,或许就要被御神刀砍成两半......」
廉太郎：「别说了! 我可不想被真实存在的神明讨厌啊ー!」
芳乃：「不,我认为丛雨大人在当时也是很开心的」
茉子：「我也认为问题不在宴会本身上面」
蕾娜：「那么,小丛雨为什么没有精神呢?」
蕾娜：「我喜欢小丛雨,所以想让她精精神神的啊」
芳乃：「我也不知道具体原因」
芳乃：「因为丛雨大人都不怎么说自己的事情」
茉子：「毕竟她身份特殊。所以我们都不敢深究」
小春：「可哥哥跟她说话看起来相当地随意哦?」
茉子：「有地先生是特别的啦」
廉太郎：「毕竟他是丛雨大人的主人嘛」
茉子：「不,我说的不是这个意思,而是说有地先生这个人就是特别的」
茉子：「有地先生个人魅力的部分,或许能拨动丛雨大人的心弦呢」
蕾娜：「那我们都期待一下将臣吧」
芳乃：「现在也只能这样了......」
我/将臣：「喂ー! 小丛雨ー!」
旁白：虽然一直跟在她的后头,但跟到一半就跟丢了。
我/将臣：「你在附近的对吧ー! 出来吧ー!」
旁白：虽然周围的学生都一脸莫名其妙地看着我,但我不在意。
旁白：可我的耐性差不多见底了。
旁白：于是继续呼唤道。
我/将臣：「小丛雨ー! 小幼刀ー!」
旁白：叫她幼刀也不中招吗。
我/将臣：「你不是幼刀,成了吧! 呃、还是不出来啊」
旁白：看来她也是会学习的啊。
旁白：既然如此。
我/将臣：「喂ー! 小丛雨ー!」
我/将臣：「太平公主ー!」
旁白：我给小丛雨起了个新绰号。
丛雨：「主人、天诛!」
我/将臣：「咕噗?!」
旁白：天灵盖感觉到了一阵钝痛。
丛雨：「谁是太平公主啊,主人!」
丛雨：「无礼也要有个限度啊!」
旁白：往我的脑袋上来了一记手刀的小丛雨,咻一下地站到了我面前。
我/将臣：「不都因为小丛雨你藏着不肯出来嘛」
丛雨：「就算是这样,也不应该把女孩子身体上的缺点拿出来说啊」
我/将臣：「不要紧的,有一部分人说,贫乳可是稀有价值哦」
丛雨：「听了也不怎么高兴得起来啊,主人......」
旁白：小丛雨一脸嫌弃。
旁白：眉头都皱在一起了。
我/将臣：「抱歉抱歉,我不会再叫你平胸公主的了」
丛雨：「当然了。说了就再给你一记天诛」
旁白：小丛雨鼓着脸颊,一副气鼓鼓的样子。
旁白：虽然对她很过意不去,但她这幅模样真的挺可爱的。
我/将臣：「你要是这么在意的话,那就重来好了」
丛雨：「怎么个重来法」
我/将臣：「我虽然也不是很清楚,但每天和牛奶如何?」
丛雨：「吾辈要是不通过主人你的话,就无法摄取食物的不是吗」
丛雨：「固形物可以用手,水分可就不行了」
我/将臣：「我用手心掬起来当碗,让后让你喝不就好了吗」
丛雨：「算了。就算喝了牛奶,吾辈的体型也一定是不会有变化的」
我/将臣：「是这样的吗?」
丛雨：「因为吾辈的这个身体并不是实体」
丛雨：「不管摄取再多的营养都是无法成长的。什么都不会改变」
我/将臣：「......是吗」
旁白：听到她这么说,我的声音也有些低沉了。
旁白：小丛雨跟我们不一样。
旁白：像是这样的事实被人硬摆到面前让我看似的。
丛雨：「喂,主人,别露出那种表情来嘛」
丛雨：「相对地,吾辈既不会老,也不会生病」
丛雨：「也是有好处的吧?」
旁白：小丛雨笑了。
旁白：但在我看来,她的笑容有些勉强。
丛雨：「话说回来,主人你找吾辈有什么事吗」
丛雨：「是不是碰到了什么难事?」
我/将臣：「啊、嗯」
旁白：听到小丛雨这么问,我连忙整理了一下心情。
旁白：就算我在这里独自消沉,也不会发生什么好事的。
我/将臣：「我就是想跟你一起吃午饭而已」
丛雨：「嗯?」
我/将臣：「都已经把你介绍给廉太郎和小春认识了,可以的吧?」
丛雨：「......」
旁白：听到我这么说,小丛雨稍微想了想。
丛雨：「茉子的料理很好吃,这个提议是挺有吸引力的」
丛雨：「但还是算了吧」
我/将臣：「咦? 为什么?」
丛雨：「之前不也说过了吗」
丛雨：「吾辈不想打搅主人你的学生生活」
我/将臣：「我之前也说过了,我完全不觉得你有打搅我啊」
丛雨：「主人,你应该不懂吧」
丛雨：「你现在正处于一个很宝贵的时期里。可要更有自觉一点啊」
丛雨：「要去讴歌青春啊,主人」
我/将臣：「青春啊」
旁白：突然听到她这么说,我也有些困惑。
丛雨：「没错,穂织已经取回了和平」
丛雨：「接下来就轮到主人你们取回本应享受的时光了」
我/将臣：「轮到我们?」
丛雨：「主人、芳乃、茉子,大家都没有做过跟年纪相符的事情,就这么长大了」
丛雨：「这样是不行的。只会变成扭曲的成年人」
丛雨：「不在应有的时期里做应该做的事,之后只会后悔哦,主人」
我/将臣：「我应该做的,就是讴歌青春吗?」
丛雨：「尽管去跟同年龄的朋友开心谈笑吧」
丛雨：「要是没有体会过这种理所应当的经验,日后活着可是会很辛苦的哦,主人」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：通过刚才那句话,我感觉到了。
旁白：小丛雨掩饰起来的本心。
丛雨：「你就不要再管吾辈了,回去吧」
旁白：小丛雨说着轻轻推了一下我的后背。
旁白：我的脚步也自然就向着教学楼的方向走了几步。
我/将臣：「但是我,小丛雨――」
旁白：我马上回过头――
旁白：却看不见小丛雨了。
旁白：她已经从刚才的位置上消失了。
我/将臣：「......切」
旁白：只把自己想说的话说完了就消失,真是太狡猾了。
我/将臣：「唉......」
旁白：我叹了口气,仰望天空。
丛雨：「不在应有的时期里做应该做的事,之后只会后悔哦,主人」
丛雨：「尽管跟同年龄的朋友开心谈笑吧」
丛雨：「要是没有体会过这种理所应当的经验,日后活着可是会很辛苦的哦,主人」
我/将臣：「要这么说的话......」
旁白：小丛雨你又要怎么办啊。
旁白：这个为了守护穂织,而跟重要的人们分别,成为了人柱的少女。
旁白：她是绝对没有体会过「理所当然的经验」的吧。
旁白：就一直这样过了500年。
旁白：那么,她一直以来都是抱着怎样的想法过日子的呢。
我/将臣：「如果说我们可以去取回来的话」
我/将臣：「小丛雨不也可以去取回来吗?」
旁白：我对着空无一人的空间发问。
旁白：当然,不会有人回答我的。
旁白：上完课,太阳也西斜了。
我/将臣：「哈啊,哈啊......!」
旁白：打扫完神社境内之后,我便急忙跑着赶往旅馆。
玄十郎：「今天也是挺准时的啊」
我/将臣：「是的,今天也请您多指导了」
玄十郎：「说起来,丛雨大人今天有过来吗?」
我/将臣：「不,今天没有哦」
旁白：自从我们中午在学校里分开以后,到现在都没有见到过了。
玄十郎：「是吗,那就按老样子移动到公民馆之后,先练习空挥吧」
我/将臣：「好的」
玄十郎：「开始」
我/将臣：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我就当作祟之神在我眼前地挥砍着竹刀。
旁白：在刀背上集中精神,思考着每一次该如何击出,心无杂念地挥砍着。
旁白：在以前,我几乎每挥一次刀就会被外公怒斥「不对!」。
旁白：而如今,基本上已经能流畅地空挥一百下而不被打断了。
旁白：就算是这样的我,也似乎成长了一点。
玄十郎：「嗯,可以了」
玄十郎：「今天就到这里吧」
我/将臣：「感谢您的指导!」
旁白：我放下竹刀,向外公行了一礼。
玄十郎：「那就回去吧」
旁白：我把自己和外公的竹刀拿在手里,走上了通往旅馆的小路
旁白：毕竟他都负责指导我锻炼了,那我怎么地也要帮忙搬运一下教材才行。
安晴：「呀,努力着呢?」
水叶：「晚上好,还在练剑道吗。有地君真是认真呢」
芦花：「阿将,辛苦啦」
旁白：当我们正好走到旅馆前面的时候。
旁白：熟人却都聚到了门口处。
我/将臣：「啊,晚上好」
旁白：我连忙向大家点头问好。
安晴：「出了一身汗吧? 还是快点回去洗个澡的好」
我/将臣：「啊、好的,请问,安晴先生你们怎么......」
水叶：「我们要在这里开个会」
旁白：这时不是安晴先生,而是驹川小姐回答了我。
芦花：「我们要商量一下,关于穂织今后的事情」
我/将臣：「商量穂织今后的事情......?」
旁白：是什么事呢。
旁白：明明如今已经平息了作祟之神的愤怒,镇里也已经和平起来了啊。
安晴：「啊,将臣君,这跟作祟之神无关,你就放心吧」
旁白：像是看透了我的担心,安晴先生对我微笑着说。
水叶：「是啊,我们要讨论的是更加实质上的事情」
我/将臣：「这、这样啊」
旁白：我也就听了个半懂不懂的。
玄十郎：「将臣不需要在意」
玄十郎：「趁着还没有感冒,赶紧回去洗个澡吧」
我/将臣：「呃、嗯,那么,明天见」
旁白：我只能打道回府了。
旁白：大家脸上那些微的严肃表情,让我很在意。
芳乃：「......父亲回来得真晚呢」
茉子：「是啊,明明都已经说过八点钟就会回来的了」
丛雨：「可能是会议拖长了吧」
旁白：这是准备吃晚饭之前的朝武家。
旁白：饭菜早就已经准备好了。
旁白：但所有人都饿着肚子,等待着一家之主的归来。
丛雨：「主人,你不是在旅馆前面遇到安晴了吗」
我/将臣：「嗯,还见到了驹川小姐和芦花姐」
丛雨：「有听说他们要开什么会吗?」
我/将臣：「嗯,我一开始还以为又跟诅咒之类的有关呢」
我/将臣：「但似乎不是这样的」
我/将臣：「听说他们要讨论更加实质上的问题」
芳乃：「实质上的......?」
茉子：「就目前来说的话,我什么都想不出来呢」
丛雨：「太抽象了吧」
我/将臣：「虽然不太清楚,但大家都挺严肃认真的样子」
芳乃：「真让人在意啊......」
丛雨：「等安晴回来了,就问问他吧」
安晴：「我回来了」
旁白：当我们讨论着这些事的时候,当事人就回来了。
安晴：「咦? 大家都没吃饭,一直等着我回来吗?」
安晴：「明明不用这么介意的啊」
旁白：安晴先生露出了一如既往的温柔笑容说道。
旁白：但看起来还是有些疲累的样子。
芳乃：「父亲,你的脸色不太好」
茉子：「或许是感冒了呢」
安晴：「啊,没事,我的身体没什么问题」
我/将臣：「难道是开会的时候发生了什么事吗?」
安晴：「嗯~,本来是没打算跟你们说的......」
旁白：安晴先生有些困扰地思考着。
丛雨：「主人,吾辈也很在意哦」
丛雨：「替吾辈向安晴这样转达吧」
我/将臣：「安晴先生,小丛雨也说她很在意」
我/将臣：「总而言之,就先说说究竟发生了什么事吗」
旁白：听了我的话,朝武小姐和常陆都点了点头。
安晴：「......既然丛雨大人都这么说了,那就没办法了啊」
安晴：「我知道了。我们一边吃饭一边简单说说吧」
旁白：吃完晚饭,我回到了自己的房间。
我/将臣：「唉~~......」
旁白：立刻就叹了一口气。
丛雨：「主人,别老叹气了」
丛雨：「幸福都要逃走了不是吗」
我/将臣：「就算你这么说......」
我/将臣：「但没想到因为我,而让事情变成这样啊......」
芳乃：「穂织小镇的财政吃紧......?」
茉子：「是这样的吗?」
安晴：「嗯,虽然还没有到很严重的地步啦」
安晴：「从统计图看来,观光客的数量很明显地下降了呢」
我/将臣：「这么说来,芦花姐也说过来店光顾的客人减少了......」
芳乃：「原因是什么呢? 这里又没有发生什么特殊的环境变化......」
茉子：「不,有的哦」
茉子：「建实神社的御神刀挑战活动没有了」
我/将臣：「啊......」
我/将臣：「没想到因为我把丛雨丸拔了出来,而导致穂织的财政紧张什么的......」
旁白：或许是因为没办法吸引冲着挑战活动而来的那部分客人,所以财政上也有些艰难的样子。
旁白：真头疼啊。
旁白：究竟要怎么做才好啊?
丛雨：「好啦,主人,别责怪自己了」
丛雨：「归根结底,开展这个拔刀活动本身也是为了维持丛雨丸的神力啊」
丛雨：「虽然确实有观光客是为了这个节目而来的,但这不过是次要的而已」
丛雨：「丛雨丸早晚也是要被人拔出来的」
丛雨：「你没有责任」
旁白：小丛雨仰头看着我,连珠炮似的解释道。
旁白：她说的这些,都是对的。
旁白：而且要是不把丛雨丸拔出来,不管是收集碎片或是供奉依代都做不到了。
旁白：确实是早晚都要被人拔出来用的。
旁白：可是。
我/将臣：「但我本来是为了能够守护穂织,而努力地练习使用丛雨丸的」
我/将臣：「没想到却以这种形式给穂织带来了麻烦......唉......」
旁白：我又叹了口气。
丛雨：「真是讽刺啊」
丛雨：「但丛雨丸本身也并不是用来揽客的道具」
丛雨：「是至今为止的用法不对。这也是没办法的」
我/将臣：「但是......」
旁白：即便是这个理儿,我也还是无法不去介怀。
旁白：毕竟把丛雨丸拔出来的人是我啊。
丛雨：「谁都没有责怪主人啊」
丛雨：「要是真有这种傻瓜,吾辈就去制裁他」
丛雨：「所以说,打起精神来吧,主人」
旁白：小丛雨呼地浮起来,摸了摸我的头。
旁白：跟平常反了过来。
旁白：但是,我好开心。
旁白：小丛雨果然是个好孩子啊。
我/将臣：「小丛雨」
旁白：我一边感受着小丛雨那娇小的手掌,开口道。
丛雨：「怎么了?」
我/将臣：「听到小丛雨你这么说,我心里轻松多了」
我/将臣：「谢谢你」
丛雨：「是吗,那就好」
我/将臣：「但我果然还是想要做点什么」
旁白：这片土地里的人对我都很温柔。
旁白：不管是朝武小姐,还是常陆。
旁白：以及廉太郎、小春、芦花。
旁白：当然还有眼前的这个女孩也是。
我/将臣：「我只是个来到穂织没多久的外地人,但也变得很喜欢这里了」
旁白：数不过来的人都理所当然似的接受了我。
旁白：没有一个人说过我是「粗鄙坏事之人」。
旁白：所以我才能顺利地将作祟之神祓除到最后。
旁白：我在不知不觉之间,变得真的喜欢上穂织了。
丛雨：「是吗......」
丛雨：「主人你能说到这个份上,吾辈也很开心」
丛雨：「吾辈向你道谢喔,主人」
旁白：小丛雨眯了眯眼睛。
旁白：说完又继续抚摸着我的脑袋。
我/将臣：「我想帮点忙。但是,我对穂织还不是很熟悉」
我/将臣：「所以说,小丛雨,能助我一臂之力吗?」
旁白：我把手放到了小丛雨的肩膀上,把她拉到身边。
丛雨：「......脸、脸靠得好近」
旁白：小丛雨的脸一口气就染红了。
我/将臣：「啊、抱、抱歉」
旁白：我慌忙放开了手。
旁白：不好,有点心跳加速了。
旁白：不行啊,这孩子果然好可爱。
丛雨：「也、也用不着道歉啦」
丛雨：「是主人的话,吾辈还是能允许的......」
我/将臣：「谢、谢谢你」
旁白：声音都有点颤抖了。
丛雨：「咳、咳咳,吾辈已经明白主人的心情了」
丛雨：「吾辈也是很喜欢穂织的。就帮帮你吧」
丛雨：「尽管依靠身为这个小镇里最老资格的吾辈吧」
我/将臣：「多谢您! 丛雨学姐!」
丛雨：「怎么突然换成了体育系的语气?!」
我/将臣：「因为你是穂织的大前辈啊」
丛雨：「噗,呵呵呵......」
丛雨&将臣：『啊哈哈哈哈哈!』
旁白：我跟小丛雨两个人相视而笑。
旁白：好,加油吧。
旁白：然后想办法让穂织再次兴盛起来吧。
旁白：感觉当我能做到这一点的时候,才真正地能从外地人变成穂织这边的人。
我/将臣：「果然还是搞点特色料理什么的吧」
丛雨：「可是主人,这个已经有了哦」
我/将臣：「也对啊」
旁白：第二天早上。
旁白：我一边打扫着神社境内,一边事不宜迟地跟小丛雨一起商量着振兴小镇的主意。
丛雨：「需要有个能够代替丛雨丸的卖点」
丛雨：「比起食物,还是活动类的比较好」
我/将臣：「活动,活动......」
旁白：是不是搞个夸张华丽点的比较好呢。
旁白：这么一来,就是唱歌跳舞那种?
旁白：在我脑海里霎时闪现的......。
我/将臣：「搞个当地偶像之类的?」
丛雨：「哈?」
旁白：小丛雨呆住了。
我/将臣：「呃,所以说,就是让可爱的女孩子唱歌跳舞,宣传小镇美好的一面」
我/将臣：「像是穂织48之类的」
丛雨：「要让谁来做这个啊」
我/将臣：「只要可爱,谁都可以」
丛雨：「喂喂,主人......」
我/将臣：「啊,仔细想想,穂织里不是有很多可爱或是漂亮的人吗」
我/将臣：「感觉有戏?」
旁白：如果是朝武小姐或常陆那种的话,一定会很有人气的吧。
丛雨：「主人你现在是在想着芳乃和茉子吗」
丛雨：「能请得动她们吗? 就连吾辈也是没办法的」
我/将臣：「......」
旁白：我试着想象了一下。
芳乃：「要、要让我们当偶像......?!」
茉子：「有地先生,你脑壳子没事吧?!」
芳乃：「给你,有地先生,这是药丸和水」
茉子：「不,芳乃大人,我们应该把他带到水叶小姐的诊所里去」
旁白：在我想象中的她们把我当成了病人。
我/将臣：「咕哦哦......!」
旁白：我擅自地想象,又擅自地失落了起来。
我/将臣：「我也不行啊......!」
丛雨：「对吧」
丛雨：「主人的思考已经被世俗所毒害了」
我/将臣：「那、那么,吉祥物之类的呢」
我/将臣：「啊,做个小丛雨的布偶装如何?」
我/将臣：「做个‘丛雨亲ー’之类的」
丛雨：「所以说,你的思想已经被毒害了啊,主人!」
旁白：被骂了。
丛雨：「穂织有自身形成的独特文化」
丛雨：「只能从发扬这些文化的方向上出发」
丛雨：「不让就算短时间搞起来了,也没办法像以前那样能够长期地吸引客人」
我/将臣：「您说得没错......」
旁白：看来我的心灵已经被世俗给污染了。
旁白：真让人沮丧。
旁白：被玷污了还真是一件悲伤的事情呢。
旁白：我猫着腰,继续打扫。
丛雨：「好了,别这么失落嘛,主人」
旁白：小丛雨浮起来轻轻地摸了摸我的头。
旁白：那是跟昨晚一样温柔的感触。
丛雨：「主人对穂织这里不熟悉」
丛雨：「而吾辈可是对穂织知根知底」
丛雨：「咱们这个组合一定能想出好主意的」
我/将臣：「那是什么意思?」
丛雨：「也就是说,即便对吾辈这样的本地人来说是理所当然的东西」
丛雨：「可在主人这样的外地人看来,或许也是很稀奇的」
丛雨：「你不觉得主人和吾辈组合起来,或许这样的东西才能初次被发现吗?」
我/将臣：「啊啊,确实是这样!」
旁白：我们想要招揽的,的确就是像我这样的外地客人。
旁白：让我感兴趣的东西,对其他观光客来说,或许也有一看的价值。
丛雨：「稍微打起点精神来了吗?主人」
我/将臣：「已经恢复大半了,小丛雨真是天使啊」
丛雨：「主人,你这发言也很世俗啊......」
我/将臣：「哈哈哈! 可即便世俗如我,我的观点也还是有必要的吧?」
丛雨：「嗯,也是」
我/将臣：「今天是周末,吃完早餐之后,能马上就帮忙着手吗?」
丛雨：「嗯,明白了」
旁白：我决定好下一个应该做的事情了。
旁白：既然都已经决定好了,那就赶紧打扫完吧。
全员：『我不客气了!』
旁白：朝武家周日里的早餐会开始了。
我/将臣：「我吃好了!」
旁白：而只有我一个人速战速决。
茉子：「这就已经吃好了吗?!」
芳乃：「有地先生,细嚼慢咽才有助于消化――」
我/将臣：「抱歉,我今天有点急事要做」
我/将臣：「走吧,小丛雨!」
丛雨：「明白了,主人」
我/将臣：「我出门了! 我今天会晚点回来。啊、中午不用给我留饭了!」
旁白：我撂下这些话,就马上跑出了玄关。
安晴：「明明是周日,将臣君看起来却挺匆忙的呢」
安晴：「难道是跟女孩子有约了?」
芳乃：「父亲,你总是马上就会联想到这个方面。这样不太好哦」
茉子：「丛雨大人也跟他在一起,应该不是那样的吧」
芳乃：「究竟是怎么了呢? 有地先生」
茉子：「感觉像是在谋划些什么呢......」
旁白：我走在一如既往跟朝武小姐她们并肩走着的上学路上。
旁白：今天在我身边的是小丛雨。
旁白：或许因为现在是休息日的早上吧,感觉挺新鲜的。
丛雨：「主人,怎么了? 你看起来有些雀跃的样子」
我/将臣：「是啊,感觉心情很好」
旁白：几乎都想让人走个小跳步了。
我/将臣：「穂织的空气很好,早上就更是清爽了」
丛雨：「吾辈不是很懂,是这样的吗?」
我/将臣：「夜晚的星星数量也跟城里的完全不同」
旁白：这正是空气质量好的证据。
丛雨：「星星的数量实在是太多了,简直都不想去数啊」
我/将臣：「可在我以前住的城市里,最多也就只能看到5、6个喔」
丛雨：「真的吗? 那样的夜空可真是寂寥啊」
丛雨：「不几乎都是一片漆黑吗」
我/将臣：「可相对地,整个街道都在闪闪发光」
旁白：便利店或洋快餐店那些五光十色的招牌。
旁白：根据季节变化而变化的夸张霓虹灯。
旁白：想起这些事,我也切实地感觉到了自己身处的环境巨大的变化。
我/将臣：「对了,组织观星类的旅行如何」
我/将臣：「我觉得穂织的星空很值得一看」
丛雨：「嗯,虽然值得讨论......」
丛雨：「但类似的事情,其他地方也应该做过了吧」
丛雨：「穂织的星空确实没有多大的特色」
丛雨：「至少也要有能够清楚看见流星这种卖点吧?」
我/将臣：「是吗,也对啊......」
旁白：果然不会那么轻易就想到好方法啊。
我/将臣：「呜~~嗯......」
旁白：我们继续思考着,走在路上。
我/将臣：「哦哇?!」
旁白：因为一边思考着问题一边走路,所以一下子没看清楚脚边。
旁白：我的运动鞋尖被绊了一下,整个人往前倒。
丛雨：「主人、危险!」
旁白：就在我快要摔倒的时候,小丛雨赶紧拉住了我的右手。
我/将臣：「nice,小丛雨!」
旁白：我在小丛雨的支撑下,用左手撑着自己重新站好。
丛雨：「nice什么鬼啊」
丛雨：「你也太不注意了,小心点啊,主人」
丛雨：「要是受伤了,可就没法振兴小镇了哦」
旁白：小丛雨不满地抿着嘴巴。
旁白：然后更加用力地握紧了我的手。
旁白：是让我「振作起来」的意思吗。
我/将臣：「抱歉抱歉」
我/将臣：「我不会再大意了。谢谢你啊」
旁白：我也紧紧地回握住了她的手。
旁白：带着我的感谢和好意。
丛雨：「......」
丛雨：「你、你能明白就好」
旁白：小丛雨的脸颊红了起来。
旁白：可我们谁都没有放开彼此的手。
丛雨：「......」
我/将臣：「......」
旁白：......感觉怪小鹿乱撞一把的。
旁白：而且脸也有些烫。
旁白：虽说如此,我也不能放开小丛雨难得主动地握过来的手。
旁白：不、是我不想放开。
?：「哇哦,将臣和小丛雨」
丛雨&将臣：『!?』
旁白：突然被人点名,我们俩都惊讶得后背挺直了起来。
蕾娜：「早上好啊ー!」
旁白：声音的主人是一直都很开朗的蕾娜。
我/将臣：「呀、呀啊,早啊」
丛雨：「早、早上好,蕾娜」
旁白：我们的声音都有些微妙的颤抖。
旁白：应该说,是有点走调了。
蕾娜：「这么早,你们俩是要去哪儿啊?」
蕾娜：「啊,手牵手呢~。你们的关系还是这么好呢」
我/将臣：「咦? 不、这是......」
丛雨：「蕾娜,不是的! 这是因为主人差点摔倒才」
蕾娜：「没事的没事的,两位」
蕾娜：「别看我这样,还是懂得看气氛的。毕竟平时都有招待客人嘛」
蕾娜：「放心吧,我会帮你们替大家保密的」
我/将臣：「不,你哪里看懂气氛了啊!」
丛雨：「你误解了,蕾娜!」
旁白：我们拼命地解释着。
蕾娜：「没事没事,我懂的」
蕾娜：「这就是所谓的‘嘴上嫌弃、内心喜欢’吧?」
我/将臣：「你用错地方啦!」
旁白：这女孩真让人搞不懂啊。
蕾娜：「那就该更深一层地看懂气氛,身为电灯泡的我就快快退场了是也」
蕾娜：「再会啦!」
旁白：蕾娜不知为何把右手举到太阳穴边上,露出了微笑。
旁白：然后一边向我们敬礼,一边跑走了。
丛雨：「......这可怎么办啊,主人」
丛雨：「蕾娜已经着实地误以为吾辈和主人已经是那种谷定下来的男女关系了」
我/将臣：「你说的是‘固定’吧,小丛雨」
丛雨：「发音什么的无所谓吧!」
丛雨：「明天上学可要好好解除这个误会啊,主人」
我/将臣：「啊啊,我知道的」
旁白：虽然感觉会很麻烦就是了。
丛雨：「那咱们就走吧」
我/将臣：「嗯」
旁白：我和小丛雨又迈开了步子。
旁白：――依然还是手牵着手。
旁白：我想了想,觉得穂织的卖点或许还是自然景色,于是便来到了山里。
旁白：河水非常清澈,在阳光的照耀下闪闪发光。
我/将臣：「光是看到这样的景色,城里人的心灵就能得到洗涤呢......」
旁白：周围的景色给人一种清凉的感觉。
旁白：被治愈了。负离子好棒。
丛雨：「主人ー!」
旁白：嗯?
旁白：我循着声音向小丛雨的方向看了过去。
旁白：只见小丛雨站在了清澈的河水之中。
旁白：在大自然的景色之中站着一位和风美少女。
旁白：简直美如画啊。
丛雨：「有红点鲑哦! 还有小螃蟹!」
我/将臣：「是吗,真厉害啊」
旁白：不愧是The&乡下。
旁白：我住的城市那边的脏水河里肯定是没有这些的。
旁白：春天的河流是怎样的感觉呢。
旁白：我也站在了河边,弯腰把手放到了水里。
我/将臣：「呜哇......」
旁白：比想象中的还要冰凉。
旁白：虽然还没到能够让手冻伤的地步,但马上就把我的体温带走了。
旁白：我马上把手收了回来。
我/将臣：「小丛雨,你不冷吗?」
丛雨：「说什么呢,主人」
丛雨：「除了主人以外,没有任何东西能碰到吾辈」
丛雨：「也感觉不到冷热」
丛雨：「也是感觉不到水的感触的」
我/将臣：「啊,抱歉......」
旁白：我不由得就把她当成普通人了。
旁白：没错,小丛雨直到最近为止,都没办法碰到任何东西。
旁白：虽然至今为止能跟朝武小姐还有常陆说话,却没办法实际触碰到。
我/将臣：「......」
旁白：我有点讨厌这样想当然的自己了。
丛雨：「喂,主人」
丛雨：「低着头干嘛呢,把头抬起来」
丛雨：「胸腔也挺起来!」
旁白：但小丛雨本人却一点都不在意的样子。
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我按照她说的,重新抬头看着小丛雨。
旁白：小丛雨也很普通地笑眯眯看着我。
丛雨：「主人的喜怒哀乐总是很容易表现在脸上啊」
旁白：小丛雨苦笑道。
我/将臣：「会、会吗?」
旁白：我自己也不太懂。
丛雨：「是啊,证明你这个人就是这么坦率」
丛雨：「这可是一种美德啊。好好保持吧」
我/将臣：「谢谢你」
旁白：反倒是我被她给鼓励了。
旁白：这孩子果然很温柔啊。
丛雨：「而且吾辈一点都不在意。所以主人你也不需要在意」
丛雨：「反倒是多亏主人来到了这里,吾辈的每一天都过得比以前更加开心了」
丛雨：「所以说,希望主人你能够更加大大方方地挺起胸膛啊」
我/将臣：「嗯ー,但这也只是因为偶然碰上我是这种特殊体质而已吧」
我/将臣：「我这个人本身并没有什么值得骄傲的,让我挺起胸膛也不太有底气啊」
我/将臣：「而且我不像外公那样,是剑道的达人」
我/将臣：「也不像朝武小姐和常陆那样,有着明确的人生目标」
旁白：虽然有相应地努力过,但更多的却是顺势而为。
旁白：实在是没底气抬头挺胸啊。
丛雨：「玄十郎也不是生来就那样的哦」
旁白：小丛雨从河里上来,站到了我的身边。
丛雨：「他在主人你这么大的时候,也很普通地有很多烦恼」
丛雨：「别看他那样,内心还是意外地挺纤细的。也曾有过让吾辈看着都焦心的时候」
丛雨：「不过他听不见吾辈的声音,所以就只能呆在一旁看着了」
我/将臣：「外公他吗?」
旁白：难以置信。
旁白：但一直身在穂织的小丛雨都这么说了,那么一定就是那样的吧。
丛雨：「芳乃和茉子是特别的」
丛雨：「她们生来就不一样。而等主人的年纪到了,虽然还很遥远,但看不见吾辈才是常态」
丛雨：「所以不需要担心。主人你一定没问题的」
丛雨：「因为你可是让穂织恢复和平的人啊」
丛雨：「主人是前途无量的年轻人,吾辈可以保证喔」
旁白：她又紧紧地握住了我的手。
旁白：我切实地感觉到了她。
我/将臣：「小丛雨,你的手果然还是有点凉啊」
旁白：我能明白其中的差别。
旁白：所以我也紧紧地握住她的手,温暖着她。
丛雨：「是、是吗?」
丛雨：「反过来说,主人的手倒是很暖和啊......!」
旁白：小丛雨脸色红润地破颜一笑。
旁白：是因为春日的阳光吗。
旁白：她的笑容让我感到十分耀眼。
丛雨：「太阳都已经西斜得这么厉害了啊」
丛雨：「差不多要回去了哦,主人」
我/将臣：「啊啊,嗯......」
旁白：山里已经完全暗下来了。
旁白：虽然作祟之神已经不会再出现了,但走夜路也是很危险的。
旁白：可是。
我/将臣：「结果还是没有得出成果吗......」
旁白：我跟小丛雨一起在山里转了一圈。
旁白：去寻找对城里人来说比较稀奇的东西,有没有什么地方能当做观光地点。
旁白：但找到的就只有一点点的野菜和蘑菇而已。
旁白：这些都已经是在穂织镇上很普通地贩卖着的东西了。
丛雨：「现在才只是第一天而已哦,主人」
丛雨：「总不可能这么容易就做成一件事的」
我/将臣：「嗯,话是这么说啦」
旁白：但果然还是有些遗憾啊。
旁白：我不由得停下脚步,环视着四周。
丛雨：「吾辈不是说过让你早点回去的吗」
丛雨：「好啦,赶紧走起,主人」
旁白：推啊推
旁白：小丛雨在后面推搡着我的后背。
我/将臣：「知道了,我知道啦」
旁白：我只能表示投降地继续往前走。
旁白：果然,今天只能空手而归吗。
丛雨：「别着急」
丛雨：「不是有“罗马非一日可以建成”的说法吗」
我/将臣：「虽然这里不是罗马,而是穂织呢」
丛雨：「换成穂织也是一样的」
丛雨：「在日后一点一点地努力吧」
丛雨：「打起精神来! 越是困难就越是要露出笑容来哦!」
我/将臣：「好、好的!」
旁白：我一边被她推着后背一边抬起头来,总算是恢复了一点精神。
我/将臣：「明天也要努力哦ー! 噢ー!」
丛雨：「噢ー!」
旁白：小丛雨也跟着我喊了一声。
旁白：感觉心里暖暖的。
旁白：感觉稍微精神点了。
旁白：第二天我也还是早早起床,打扫起了神社。
旁白：当然,小丛雨也一如既往地陪在我身边。
丛雨：「主人,今天要上学对吧」
丛雨：「而且还要让玄十郎指导锻炼呢。你打算怎么分配时间去找小镇上的卖点?」
我/将臣：「学校的课程是没办法翘掉的」
丛雨：「嗯,确实要好好学习才行」
我/将臣：「所以说,跟外公一起锻炼的那边,我打算先暂停一段时间」
我/将臣：「今天锻炼的时候,我会跟外公说的」
丛雨：「嗯,明白了」
丛雨：「那么,今天就到时候在旅馆前汇合吧」
丛雨：「在此之前,就由吾辈一个人去找找看吧」
我/将臣：「抱歉,你不用勉强的」
丛雨：「吾辈的主人还真是爱担心啊」
旁白：小丛雨跟在我的身后,嗤嗤地笑着。
茉子：「......他们俩站着说了好久的话呢」
茉子：「但在这个距离下,实在听不见他们说了什么」
芳乃：「看来他们是打算要做些什么事呢」
芳乃：「究竟是怎么了呢?」
茉子：「不清楚。但昨天一整天,他们似乎在山里找着些什么」
芳乃：「山里? 难道是碎片还没有集齐吗」
茉子：「应该不是的。毕竟看起来有点像是在郊游」
茉子：「所以应该不是那种严重的事情吧」
芳乃：「但是,真让人在意啊......」
茉子：「我继续调查一阵子吧」
芳乃：「要是他们想要做什么危险的事情,就马上阻止他们哦」
茉子：「这是自然」
廉太郎：「所以说,我又被外公给骂了~」
蕾娜：「那是廉太郎不好。是当然的是也」
旁白：午休的时候,大家也是聚在一起一边谈笑一边吃午饭。
我/将臣：「......」
旁白：但我没有加入大家的对话,而是眺望着窗外的天空。
旁白：现在,小丛雨也在一个人寻找着能够振兴小镇的卖点。
旁白：而我却在这里悠闲地吃午饭。
旁白：想到这里,我就有些坐立不安。
旁白：真想快点放学啊。
小春：「哥哥? 你怎么了?」
蕾娜：「将臣,你都没怎么吃饭哦?」
旁白：啊。
旁白：听到小春的和蕾娜的呼唤,我赶紧将视线挪回来。
旁白：所有人都在看着我。
茉子：「难不成,是今天的便当不合你的口味?」
我/将臣：「不不,常陆做的不管是什么都很好吃的」
旁白：我连忙摇了摇头。
茉子：「但是有地先生,你吃得比平时都要慢呢」
芳乃：「是有什么挂心的事情吗?」
芳乃：「如果不介意的话,我和茉子都能陪你商量的」
旁白：常陆和朝武小姐的表情有些阴暗。
旁白：不好,让她们担心我了。
旁白：怎么办? 要把振兴小镇的事情告诉她们吗?
旁白：我犹豫了一瞬间。
丛雨：「主人的喜怒哀乐总是很容易表现在脸上啊」
旁白：想来,小丛雨昨天还说过这种话呢。
旁白：似乎是我的内心活动很容易表现到脸上。
旁白：虽然小丛雨还说这是一种美德啦。
我/将臣：「抱歉,也不是什么大事」
旁白：我决定暂且不跟大家说。
旁白：将丛雨丸拔出来的是我。这是我的责任。
旁白：而且小丛雨也来帮我了。这是由我们俩开始做的事情。
旁白：不跟她商量一下就跟别人说,总觉得不合适。
旁白：就像是觉得小丛雨在与不在都无所谓似的。
芳乃：「是吗......」
旁白：朝武小姐有些低落地耷拉着肩膀。
旁白：这让我感到了一丝罪恶感。
茉子：「......」
旁白：而常陆也在瞪着我。
蕾娜：「将臣,不快点吃饭的话,午休都要结束了哦」
我/将臣：「啊,不好」
旁白：我连忙捧起饭盒扒饭。
旁白：放学铃响了起来。
比奈实：「好,今天的课就上到这里」
比奈实：「除了值日生留下来打扫之外,其他同学在回家路上都要注意安全啊」
旁白：中条老师话音刚落时,我就几乎同时背起书包站了起来。
旁白：要马上跟小丛雨汇合才行。
廉太郎：「啊,喂,将臣」
旁白：廉太郎出声叫住了我,
廉太郎：「不好意思啊将臣,今天能不能代替我值日――」
我/将臣：%138;「坚决拒绝!」
廉太郎：「秒答?! 我话都还没说完呢!」
我/将臣：「总而言之,我今天是绝对不会替你的,抱歉啦!」
旁白：我抬起一只手对廉太郎表示抱歉,马上就离开了教室。
廉太郎：「那家伙,怎么感觉特别忙的样子......」
蕾娜：「真是疾风怒涛呢ー,将臣,就像疾风一样」
芳乃：「茉子」
茉子：「好的,交给我吧」
我/将臣：「哈啊、哈啊!」
我/将臣：「哈啊、哈啊、哈啊!」
旁白：飞奔出学校之后,身旁的所有景色都被我抛在了身后。
旁白：或许是因为最近有在锻炼的缘故吧,呼吸也不怎么困难。
旁白：但书包十分碍事,让我只能发挥出普通的速度。
我/将臣：「呜哦哦哦哦哦哦!」
旁白：即便如此,我还是用韧劲儿在小镇里拼命跑着。
玄十郎：「唔」
丛雨：「哦哦,主人!」
旁白：外公和小丛雨已经在旅馆门前等着我了。
我/将臣：「哈啊、哈啊、哈啊......」
我/将臣：「下、下午好......外公、小丛雨」
旁白：我半弯着腰,一边调整着气息,一边向他们打招呼。
丛雨：「来得真早啊,主人」
丛雨：「也用不着跑得这么急啊。先把汗擦擦吧」
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我拿出了手帕,擦拭着额头的汗水。
玄十郎：「丛雨大人,原来您在这里的吗」
玄十郎：「没能注意到您,实在是抱歉」
旁白：外公低头行了一礼。
旁白：大致上刚好对准了小丛雨所在的方向。
旁白：该说不愧是剑道达人吗。
我/将臣：「外公,关于练习的事情,我想拜托您一件事」
玄十郎：「怎么了?」
旁白：外公有些纳闷儿地看着我。
我/将臣：「对不起,外公」
我/将臣：「虽然这本是我拜托您开始的,但我希望锻炼能够暂停一阵子」
旁白：我一边调整着气息,一边挺直后背地直视着外公的眼睛。
玄十郎：「......看你的眼神,应该不是厌烦了练习这种软弱的理由啊」
玄十郎：「跟我说说吧」
旁白：外公声音沉静地对我说道。
我/将臣：「外公,其实我跟小丛雨――」
旁白：我对外公简单地说明了我跟小丛雨两个人想要做些能够振兴小镇的准备。
玄十郎：「......」
旁白：外公听完我的说明之后,闭上眼睛沉默了一会儿。
旁白：最后还是慢慢地开口了。
玄十郎：「......我明白你的想法了」
玄十郎：「毕竟你还要给安晴先生帮忙,只能在放学之后着手准备这些」
玄十郎：「就随你喜欢地去做吧」
旁白：外公的声音听起来比平时都要温柔。
我/将臣：「谢谢您,外公」
玄十郎：「唉,你也成长了啊......」
我/将臣：「咦? 什么?」
玄十郎：「没事。你可千万不要拖累丛雨大人啊」
我/将臣：「我知道的」
玄十郎：「丛雨大人,不肖孙就请您多关照了」
丛雨：「嗯,明白。你不用担心」
丛雨：「――帮忙转达一下吧,主人」
我/将臣：「外公、小丛雨说让您不用担心」
玄十郎：「是吗......」
旁白：外公高兴地眯起了眼睛。
玄十郎：「遇到什么困难就尽管来找我商量吧」
玄十郎：「那么,我还有工作在身。就先告辞了,丛雨大人」
旁白：行过一礼之后,外公就回到了旅馆里面。
我/将臣：「能被他理解真是太好了」
旁白：我默默胸膛,松了口气。
丛雨：「这不是当然的吗,主人」
丛雨：「玄十郎虽然顽固,却也是知道什么才更重要」
丛雨：「你要更相信你的外公一点啊」
我/将臣：「嗯,是啊」
旁白：他并不只是一个恐怖又严肃的人。
旁白：小时候他让我锻炼,也是为了我着想。
旁白：跟作祟之神的战斗也是,要是没有外公的锻炼,根本无法成事。
旁白：虽然已经是马后炮了,但我还是很感谢外公的。
丛雨：「那么,接下来要怎么做?主人」
丛雨：「还要到山里去散步吗?」
我/将臣：「嗯~~,但昨天已经走了很久,也没有发现什么啊......」
丛雨：「是啊,或许从别的角度去考虑会比较好」
我/将臣：「要不要实际去看看镇上的旅客是个什么样的情况?」
我/将臣：「要是能知道他们在期待些什么,或是有什么不满的话,一定能成为很好的提示的」
丛雨：「嗯,也就是所谓的市场调查啊,主人」
我/将臣：「对对」
丛雨：「知己知彼是兵法的基本。吾辈也觉得不错」
我/将臣：「那今天就到镇上去吧」
旁白：综上所述,我跟小丛雨两个人就来到了商店街。
旁白：前来观光的客人还是有几个的。
旁白：不过也只是“有几个”的程度而已。
丛雨：「......跟以前比起来,外国来的客人真的减少了呢......」
我/将臣：「嗯,姑且现在还是工作日啦......」
旁白：即便如此,跟我到这里来的那天比起来,也是少了不少。
芳乃：「穂织的财政紧张......?」
茉子：「是这样的吗?」
安晴：「嗯,虽然没有到很严重的地步啦」
旁白：虽然安晴先生是那么说的。
旁白：但事态或许已经比想象中的还要迫在眉睫了。
丛雨：「主人、主人!」
我/将臣：「啊、抱歉,怎么了?」
旁白：小丛雨一下下地拉着我的袖口,让我回过了神。
丛雨：「吾辈发现前面有外国的客人哦」
丛雨：「赶紧开始调查吧」
丛雨：「要轻描淡写地、友好地跟人家搭话哦!」
我/将臣：「呃、嗯,我知道了」
旁白：现在不是磨磨蹭蹭不好意思的时候。
旁白：为了能让事态有所好转,只能行动起来了。
我/将臣：「请、请问~」
我/将臣：「可以稍微打搅下吗~?」
旁白：我尝试着对眼前的两位欧美系的年轻女性搭话。
旁白：跟心里预演的完全不同,说话超级生硬的。
丛雨：「你看起来很可疑哦,主人!」
丛雨：「而且说的话也很不对劲,感觉就像要劝说人家加入某些宗教一样不是吗?!」
丛雨：「会被人家当成可疑人物的!」
我/将臣：「就算你这么说......」
旁白：要我跟不认识的女人搭话,难度也太高了。
旁白：希望你能体谅一下啊。
丛雨：「再说了,对方听得懂日语吗――」
外国女性A：「嗯,有什么事吗?」
外国女性B：「你是当地的学生吧? 那套制服很棒哦」
我/将臣：「这不是超能沟通的吗!」
旁白：太好了。看来我是恰好碰上懂日语的人了。
旁白：而且对方的性格也很直爽。
丛雨：「说得上话哦,主人」
丛雨：「别放过这个机会! 上吧!」
旁白：在我旁边的小丛雨激动了起来。
我/将臣：「啊、是的,我是这里的学生。你们好」
外国女性A：「嗯,你好」
外国女性B：「你好。我已经是第三次来穂织了,这还是第一次跟学生说上话」
旁白：眼前的两人都露出了亲切的笑容看着我。
我/将臣：「第三次来穂织了......谢谢你们」
外国女性A：「因为穂织很有魅力,所以让人想多来几次呢」
外国女性B：「其独特的文化也很棒啊」
我/将臣：「说到独特的文化,就像是服装或食物之类的?」
外国女性A：「是的是的」
外国女性B：「还有,巫女姬的舞蹈非常漂亮」
外国女性B：「那种凛然的美丽,在女性眼里看来也很棒呢ー」
我/将臣：「朝武小姐的舞蹈果然很有人气啊......」
外国女性A：「还有就是――」
我/将臣：「抱歉耽误你们的时间了」
我/将臣：「请慢慢地在穂织这里观光吧」
外国女性A：「谢谢你」
外国女性B：「市场调研,要加油哦」
旁白：两位女性对我挥挥手之后离开了。
旁白：两位外国人告诉了我,她们眼中对穂织的印象和魅力。
旁白：独特的文化。
旁白：对她们来说,这才是穂织最有魅力的地方。
丛雨：「似乎没有给她们留下什么不好的印象呢」
我/将臣：「但她们也说了,御神刀的活动取消了实在是可惜」
丛雨：「嗯,御神刀对外国的客人来说,也是文化之一啊」
丛雨：「应该是跟芳乃的舞蹈一样,是一种浅显易懂的象征吧」
我/将臣：「这么一来,与其将自然景色作为卖点,倒不如强化文化上的卖点比较好呢」
丛雨：「或许吧,但这还不够」
丛雨：「好,主人,接下来就跟那两个人搭话看看吧!」
旁白：小丛雨的手指指着的是——
外国男性A：「HAHAHAHA! 穂织最棒了! 对吧,兄弟!」
外国男性B：「YES! 东方味道,简直棒极了!」
旁白：是一对身材相当壮硕的小哥。
我/将臣：「感觉超难搭话的啊ー......!」
丛雨：「怎么能只听女性客人的意见呢,主人!」
丛雨：「别缩手缩脚的,快上吧!」
旁白：小丛雨在后面推着我。
旁白：超级用力的。
旁白：我没办法,只能向那两个人走去。
我/将臣：「请、请问~,可以稍微打搅一下吗~」
旁白：我的声音都颤颤巍巍的了。
外国男性A：「噢,什么事啊? 穂织boy!」
外国男性B：「你是当地的student吧? 那身制服超级棒的! Great的YO!」
我/将臣：「多、多谢称赞......!」
我/将臣：「那个,可以稍微问一下吗......」
旁白：明明问的问题跟刚才对着那两位女性时是一样的,我现在却有些没底气了。
旁白：对方那不管怎样都会隐隐飘荡过来的体臭味更是让我想要退避三舍......!
丛雨：「加油啊,主人」
丛雨：「穂织发展的担子就落在主人你的肩膀上了!」
旁白：小丛雨在后边给我加油打气,而我则是继续向两位肌肉大哥问话。
旁白：从某种意义上来说,比对上作祟之神的时候还要紧张。
我/将臣：「非常感谢ー!」
旁白：我对接受了我的询问的外国游客们低头道谢。
旁白：或许是因为大家都很喜欢这个地方吧,所以对我都很善意。
旁白：我大约问了有三十个人。
旁白：但是。
丛雨：「大家说的话都差不多呢,主人」
我/将臣：「是啊......」
旁白：大部分人都是被穂织特有的文化吸引过来的。
旁白：其中最简单易懂的象征,就是朝武小姐的舞蹈,还有丛雨丸了。
旁白：失去了其中一方,对一个观光地来说,果然还是一种较大的损失。
丛雨：「今天就到这里吧,主人」
丛雨：「太阳也差不多要下山了」
我/将臣：「不,我还有一个地方想去」
我/将臣：「去到那边的话,应该也能听到像样的参考的」
丛雨：「噢噢,是吗」
丛雨：「那就走吧」
我/将臣：「嗯,我们走」
旁白：我极其自然地就向小丛雨伸出了手。
旁白：小丛雨也理所当然般地牵住了我的手。
小春：「欢迎光临ー,呃、是哥哥啊」
芦花：「哎呀,阿将,晚上好啊」
我/将臣：「晚上好,小春、芦花姐」
我/将臣：「小丛雨也在这里哦」
旁白：我说着摸了摸站在我身旁的小丛雨的脑袋。
小春：「咦?! 欢、欢迎光临,丛雨大人」
芦花：「感谢您大驾光临,丛雨大人」
旁白：两人都向这边行了个礼。
丛雨：「别这么拘谨,放松点吧」
丛雨：「――替吾辈转达一下,主人」
我/将臣：「小丛雨她说,让你们俩不要这么紧张,普通点就好了」
我/将臣：「没事的,在我看来,小丛雨也是个普通的女孩子」
小春：「话是这么说,但毕竟是丛雨大人啊,有点难......」
芦花：「竟然叫人家小丛雨,阿将你的神经也太粗了」
旁白：两人面面相觑,看着我露出了苦笑。
旁白：要让从小都一直听说着穂织的传说的两个人放松一点,也实在是有些难办。
旁白：要是至少能让她们看到小丛雨就好了。
旁白：要是她们看到了小丛雨的容貌,对她的印象肯定会改变的。
小春：「哥哥,要吃什么吗?」
芦花：「现在就像你看到的这样,随便坐哪里都无所谓哦」
旁白：芦花姐有些自嘲地笑了。
旁白：虽说只是稍稍过了傍晚,但客人除了我们以外就再没有别人了。
我/将臣：「我要一杯茶。小丛雨就――」
丛雨：「吾辈要求来个帕菲!」
我/将臣：「来个帕菲」
芦花：「多谢惠顾」
丛雨：「舔啊舔,嚼啊嚼!」
丛雨：「好甜! 这里的帕菲还是这么甘甜美味啊!」
旁白：小丛雨满足地吃掉我手里的帕菲。
旁白：我也喝了一口抹茶,舒了口气。
旁白：好了。
我/将臣：「芦花姐,能稍微耽误一点时间吗?」
旁白：因为没有其他客人,所以我便对站在收银台边的芦花姐搭话。
芦花：「可以哦,怎么了?」
我/将臣：「以前你不是说过,最近外国游客来得很少了吗?」
芦花：「啊啊,我还当时不小心地对你发了牢骚」
我/将臣：「芦花姐你觉得其中的原因是什么?」
芦花：「嗯~~,这个嘛......」
芦花：「或许你已经从朝武先生那儿听说过了......」
我/将臣：「你果然也是觉得这是因为御神刀的活动取消了所导致的吗?」
芦花：「因为没有具体统计过,所以也没办法说死」
芦花：「但根据来到这边的客人的说法......」
旁白：果然关于这个活动的呼声最高啊。
旁白：跟我今天调查的结果一致呢。
芦花：「但御神刀本来就不是为了搞活动而存在的啊」
芦花：「换言之,或许现在的穂织才是它原本应有的样子呢」
芦花：「我最近觉得,这么想会比较轻松一点」
旁白：芦花说着叹了口气。
旁白：并没有轻松吧。
旁白：我还是第一次看到这么软弱的芦花姐。
我/将臣：「芦花姐,我现在和小丛雨正寻找着能够代替御神刀的活动」
我/将臣：「所以就不要那么低落啦」
芦花：「咦? 阿将和丛雨大人在做那种事?」
旁白：芦花姐惊讶得睁大了眼睛。
丛雨：「正是」
旁白：虽然明知道对方看不见自己,小丛雨也还是用力地点了点头。
我/将臣：「外国人是被穂织特有的文化吸引而来的」
我/将臣：「就算御神刀没有了,也不代表这种特有的文化就消失了」
旁白：为了让芦花姐打起精神来,我热诚地说道。
芦花：「......」
旁白：芦花姐一下子没反应过来,呆呆地听着我说话。
我/将臣：「要让镇子像以前那样兴旺,也是有可能的」
我/将臣：「你不这么想吗? 芦花姐」
芦花：「......是、是啊」
旁白：芦花姐依旧瞪大着眼睛,一脸惊讶的样子。
丛雨：「感觉她已经惊呆了啊,主人」
我/将臣：「还是没办法接受吗?」
芦花：「不,不是这样的」
芦花：「只是有点吓到了而已」
旁白：芦花姐连连摇头。
我/将臣：「咦? 为什么?」
芦花：「因为我从没想过阿将你竟然会说出那种话来啊」
芦花：「从前那么小一只的阿将小弟,现在竟然变得这样靠得住啦」
芦花：「姐姐我真是好感慨」
旁白：芦花姐对我露出了温柔的微笑。
旁白：脸也有些红。
芦花：「来到这里的时候,你明明还是一副小弟弟的样子呢」
芦花：「男孩子竟然会这样突然地成长起来啊。真是惊到我了」
我/将臣：「呃、说什么成长啊......」
旁白：忽然被人这样表扬,我也害羞起来了。
小春：「是真的是真的,哥哥最近突然就感觉成熟起来了呢」
旁白：似乎是听见了我们的对话,连小春都这么说。
我/将臣：「才没有呢」
我/将臣：「就算你夸奖我也没有好处哦,小春」
小春：「没有好处也无所谓,倒是跟我家的廉哥说说啊」
小春：「让他振作一点」
小春：「让他重视妹妹一点」
我/将臣：「你倒是自己去说嘛」
旁白：真是个有缝就钻的妹妹啊。
小春：「唉ー,干脆也让外公强制性地锻炼他好了~」
旁白：廉太郎,你现在有人身危险啊。
芦花：「阿将,关于振兴小镇那件事,我也会帮忙想的」
我/将臣：「真的吗? 那真是帮大忙了」
旁白：我和小丛雨还有芦花姐。
旁白：俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。
芦花：「既然如此,干脆多找些人一起商量比较好吧」
我/将臣：「我是想等到有更具体一点的想法之后再说的」
芦花：「不,我认为还是让人从一开始就参与进来比较好」
我/将臣：「这样会不会给很多人带去负担?」
芦花：「阿将,你从自己拔出御神刀以来就有些太钻牛角尖了吧?」
芦花：「这是穂织整体的问题。所以才会在前一段时间里成为会议的话题」
芦花：「别什么都自己一个人扛,这是很重要的哦」
旁白：芦花姐轻轻地拍了拍我的肩膀。
我/将臣：「呃、嗯......」
旁白：芦花姐的发香忽然飘了过来。
旁白：害我小鹿乱撞了一下。
丛雨：「喂,主人,你脸红个什么劲儿啊!」
丛雨：「明明有吾辈在身边呢,干嘛黏黏腻腻的在那羞涩!」
丛雨：「还不振作一点!」
旁白：我被小丛雨用力捏住了左耳。
我/将臣：「好痛好痛! 小丛雨别扯了,好痛!」
小春：「哥哥的耳朵被拉长了?!」
芦花：「这光景有点恐怖片的味道啊......」
芳乃：「这道奶油炖菜非常好吃哦,茉子」
安晴：「嗯,这道蜜汁胡萝卜也是绝妙呢」
茉子：「多谢夸奖」
旁白：这是朝武家的晚饭时间。
旁白：我也一如既往地坐到了老位置上,吃着常陆做的饭菜。
丛雨：「主人」
旁白：小丛雨在我身旁提醒了一声。
我/将臣：「嗯,我知道的」
旁白：现在刚好所有成员都在。
旁白：要说出来,就要趁现在了。
安晴：「怎么了吗? 将臣君」
茉子：「要再来一碗吗?」
我/将臣：「虽然是想再来一碗,但在之前我想稍微说个事儿,可以吗?」
旁白：朝武小姐。
旁白：常陆。
旁白：还有安晴先生,我接连看着他们三个人的脸。
安晴：「当然可以了,说吧」
旁白：安晴先生露出了稳重的微笑,向我点了点头。
旁白：就像是已经看穿我内心所想了一样。
安晴：「如果你要说的是跟芳乃之间的婚约,那随时都可以恢复的」
我/将臣：「不是不是不是!」
旁白：我慌忙伸出右手摇摆以示否定。
旁白：更正。
旁白：安晴先生并未看透我在想什么。
芳乃：「父、父亲,你干嘛擅自在那说些有的没的啊?!」
芳乃：「之后我要跟您单独谈谈」
旁白：满脸通红的朝武小姐气鼓鼓的。
芳乃：「还有,有地先生你也用不着那么嫌弃吧」
旁白：我也是躺枪了。
丛雨：「主人,你立太多FLAG了......」
丛雨：「不收敛一点的话,现在就给你神罚哦」
茉子：「就是说啊......」
旁白：连小丛雨和常陆都在瞪着我。
旁白：太不讲理了。
旁白：还有,希望小丛雨你不要用立FLAG这种说法啊。
安晴：「好啦,芳乃的婚约就放到之后再说吧」
芳乃：「不准!」
安晴：「你想说什么呢?」
我/将臣：「是这样的。之前安晴先生不是说过吗」
我/将臣：「到穂织来游玩的外国游客减少了......」
旁白：我向大家说明了这件事。
旁白：自从拔出了丛雨丸之后,我还是感到这也有我的一份责任。
旁白：所以现在在小丛雨的帮助下寻找着能够代替御神刀活动的“卖点”。
旁白：而后。
我/将臣：「今天也跟芦花姐商量过了,她说还是让大家一起来参与比较好」
我/将臣：「说这是穂织整体的问题,应该大家齐心协力」
我/将臣：「让我也改变想法了」
我/将臣：「所以说,虽然大家都很忙,但能不能来帮这个忙呢?」
旁白：我放下了筷子,向大家略微低头道。
茉子：「你终于肯说出来了啊,有地先生」
旁白：咦?
旁白：听到常陆的话,我抬起了头。
芳乃：「我们一直都在等你说出来」
旁白：朝武小姐也在常陆之后补了一句。
我/将臣：「这、这是怎么回事?」
茉子：「真是迟钝啊,有地先生」
茉子：「有地先生和丛雨大人究竟在打算些什么,我们都已经清清楚楚了――就是这么一回事」
旁白：咦ー?!
我/将臣：「你们怎么知道的?!」
茉子：「别看我这样,好歹也是女忍者哦♪」
旁白：常陆向我眨眨眼,游刃有余地笑道。
丛雨：「主人,看来全都被发现了啊......」
丛雨：「吾辈也没有注意到」
茉子：「是的,我已经详细地了解过了」
茉子：「你们两位昨天到河边去散步,感情和睦地谈笑着」
茉子：「今天则是到日式甜点屋一边享受甜点,一边感情和睦地谈笑」
芳乃：「那不就只是单纯的约会而已吗......」
安晴：「嗯,跟振兴小镇没什么关系呢」
我/将臣：「不是的! 我们有在好好讨论振兴小镇的话题啊!」
旁白：感觉常陆的说辞中有一种莫名的恶意啊。
丛雨：「约、约会?!」
丛雨：「那原来是叫做约会的玩意儿吗?! 主人!」
丛雨：「你居然趁着吾辈不注意,把吾辈重要的的第一次给......!」
我/将臣：「小丛雨,你干嘛用那么猥琐的说法啊?!」
旁白：说得太脱线了好吗。
旁白：别说什么重要的第一次啊。
安晴：「好啦,大家都冷静点」
安晴：「将臣君,我当然也是会帮忙的哦」
我/将臣：「谢谢您」
安晴：「说什么啊,我才要跟你道谢呢」
安晴：「这样设身处地地为穂织担心,将臣君的心意真是让人高兴啊」
茉子：「我也来帮忙吧,有地先生」
芳乃：「当然,我也是。尽管吩咐吧」
我/将臣：「谢谢大家,帮大忙了」
旁白：虽说如此,但朝武小姐平日里要献舞,常陆则是要扶持着这样的朝武小姐。
旁白：可不能让她们勉强了。
安晴：「不过没想到,将臣君竟然会如此地为穂织着想啊」
茉子：「有地先生也完全是个穂织人了呢」
芳乃：「谢谢你,有地先生」
旁白：三个人的视线都非常地温柔。
我/将臣：「不、没有,你们过誉了」
旁白：好害羞。
旁白：这样直坦坦的好意,让我不禁害羞了起来。
我/将臣：「常、常陆,麻烦再来一碗」
旁白：我为了掩饰自己的害羞,拜托常陆再给我盛一份奶油炖菜。
旁白：从浴室里出来之后,我回到了房间。
我/将臣：「呼......」
旁白：我一边用毛巾擦着头发,一边松了口气。
丛雨：「主人,你的电话在响哦」
我/将臣：「啊,这样喔。谢谢你」
旁白：呆在我房间里的小丛雨指着桌子上的智能机。
旁白：会是谁呢?
旁白：我马上拿了起来,看了看屏幕。
旁白：上面显示有两条未读短信。
旁白：我快速地点了开来。
丛雨：「怎么了吗? 主人」
我/将臣：「是芦花姐和廉太郎发来的短信」
我/将臣：「芦花姐说,明天就打紧地去跟镇长讨论一下这件事」
丛雨：「动作真快啊,有两把刷子」
我/将臣：「廉太郎则是被小春督促着给我帮忙,跟我抱怨来着」
丛雨：「那家伙对老家的热爱还不够啊......」
丛雨：「主人,带上丛雨丸。得来一场真刀真枪的对话才行」
我/将臣：「别突然就用暴力说话啊,小丛雨」
丛雨：「哇哈哈,有一半是开玩笑的啦,主人」
我/将臣：「那另一半是认真的了?!」
丛雨：「嗯,关于真刀真枪这事儿,吾辈可是认真的!」(一词多意,“真剣”可指“真刀真枪”,亦可指“认真、一丝不苟”。)
我/将臣：「别一脸得瑟啊,小丛雨」
旁白：丛雨丸的管理者果然是武斗派的吗。
丛雨：「好啦,廉太郎姑且不论,今后还会有很多人为了振兴小镇而行动的」
丛雨：「一定会得出成果来的吧」
我/将臣：「就是感觉把事情闹大了点」
丛雨：「既然要振兴小镇,那么迟早都会被大家知道咱们要做的事情的」
丛雨：「这是很自然而然的事情。就不要介怀了」
我/将臣：「也是啊」
旁白：不过要是镇长和镇政府的人拿出真本事,也许都轮不到我和小丛雨出场了呢。
旁白：唉,这样也好啦。
旁白：只要穂织能重新恢复以前的活力,这就可以了。
旁白：人一放松下来,就有点使不上劲儿了。
我/将臣：「小丛雨,我要睡觉了哦」
丛雨：「嗯,毕竟明天还要早起呢」
丛雨：「好好休息吧,主人」
我/将臣：「啊啊,晚安,小丛雨」
丛雨：「晚安,主人」
旁白：我铺好了被子,熄了房里的灯。
我/将臣：「......」
我/将臣：「......嗯」
旁白：我在被窝里翻来覆去了好几次。
旁白：睡不着。
旁白：虽然不知道为什么,但今晚就是难以入眠。
丛雨：「怎么了吗,主人」
丛雨：「睡不着吗?」
旁白：听到她的声音,我睁开了眼睛。
旁白：只见小丛雨坐在我的枕头边上看着我的脸。
旁白：话说,是被盯得死紧。
旁白：彼此的呼吸几乎都能吹到对方脸上了。
我/将臣：「小丛雨,你的脸靠得太近啦」
旁白：我有些急了。
旁白：眼反倒更尖了起来。
丛雨：「啊啊,抱歉」
丛雨：「但看主人你睡着不舒坦的样子,吾辈就是很在意嘛」
旁白：小丛雨稍稍离远了一点。
旁白：但即便这样也很近。
丛雨：「要是有什么烦恼的话,就说说看吧」
丛雨：「看吾辈给你啪咔一下干脆地砍断」
我/将臣：「希望你不是帮我砍掉,而是帮我解决啊」
旁白：既然她是刀,会这么想大约也是没办法的。
我/将臣：「我没什么烦恼哦,只是不知道为什么睡不着而已」
丛雨：「或许是因为今天没有跟玄十郎一起锻炼吧」
丛雨：「所以导致没什么疲劳感,就睡不着了」
我/将臣：「啊啊,或许是吧」
旁白：毕竟跟外公一起锻炼已经变成我日常的一部分了。
旁白：证明我也是体力见涨吗。
丛雨：「对了,主人」
丛雨：「既然你说不着,那吾辈就给你唱摇篮曲吧」
我/将臣：「唉?」
旁白：我倒是没想过这种方法。
旁白：从小丛雨的这个方面,我感受到了一点疑似代沟的思维方式不同。
丛雨：「睡吧睡吧~♪」
丛雨：「主人是好孩子~♪ 快快睡吧~♪」
旁白：小丛雨一边抚摸着我的头,一边唱起了歌。
旁白：虽然唱得很好,但为何这个调调如此不像摇篮曲呢。
我/将臣：「小丛雨,你用唱演歌的唱法来唱,反倒会让人睡不着的」
丛雨：「唔,演歌不是日本人的心吗」
丛雨：「吾辈对主人真失望」
旁白：幼刀对我失望了。
丛雨：「那你要怎样才睡得着啊」
丛雨：「和风不行的话,西洋风也是可以的。你说一个吧」
我/将臣：「就算你说西洋风,我也不知道该怎么说啊」
旁白：在西方,是怎么哄小孩子睡觉的来着。
旁白：呃......。
我/将臣：「给个晚安吻啥的」
旁白：我想到什么就没多想地说了出来。
丛雨：「......你这是“积累”太多了吗?主人」
旁白：小丛雨却用very cool的眼神藐视着我。
我/将臣：「抱歉,是我太得寸进尺了......」
旁白：我都讨厌起自己来了。
旁白：于是用被子盖住了脸。
丛雨：「......」
丛雨：「......好吧」
丛雨：「这样你就真的能睡着了?」
丛雨：「抬起头来,主人」
旁白：――咦?
旁白：小丛雨双手用力地捧起了我的脸,
旁白：――咦? 咦?
旁白：我被小丛雨这突然的举动吓了一跳,来不及反应,
丛雨：「嗯,啾......」
丛雨：「啾,嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
旁白：小丛雨的嘴唇跟我的叠在了一起。
旁白：那娇小可爱的唇瓣,跟我的嘴唇触碰了数次。
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾......」
旁白：她的动作十分僵硬,一看就知道没有习惯做这种事。
旁白：但那份生涩却让人心动。
旁白：让人感到无法按捺的怜爱。
旁白：我的心脏一口气狂跳了起来。
丛雨：「这、这样你就没有意见了吧」
丛雨：「快睡吧,主人!」
旁白：小丛雨离开我身边之后,就很快地消去了身姿。
旁白：逃也似的。
旁白：不,就是逃跑了。
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：我抚摸着尚且残留着湿度的嘴唇,喃喃道。
我/将臣：「晚安吻是亲在额头上的......」
旁白：我一边说着这种马后炮般的话,一边把脸埋进了枕头里。
旁白：啊啊,可恶。
旁白：我今晚一定睡不着了――
丛雨：「跟、跟主人接吻了......」
丛雨：「跟之前的不一样。是真真正正的接吻......」
丛雨：「吾辈这是怎么了......?」
丛雨：「胸中这份高亢的鼓动,究竟是什么?」
丛雨：「月亮啊」
丛雨：「你一直在天上看着吾辈,一定是明白的吧」
丛雨：「告诉吾辈,吾辈这究竟是怎么了......」
丛雨：「......难不成吾辈......」
丛雨：「呜呜,可是......」
丛雨：「真头疼......要是有作祟之神在还好......」
丛雨：「如今这心却是无法斩弃的......」
丛雨：「唉~~~~......」
旁白：几天后。
我/将臣：「早上好」
丛雨：「早」
旁白：今天打扫过神社境内之后,我也一如既往地跟小丛雨一起来到了客厅。
安晴：「呀,早上好」
安晴：「真不好意思啊,每天都让你打扫」
我/将臣：「不不不,这点小事就让我来做吧」
我/将臣：「我已经习惯早起了,不算什么的」
旁白：我已经完全习惯早起了。
旁白：现在就算没有设定闹钟,我也能在六点钟之前起床。
茉子：「早上好,有地先生、丛雨大人」
旁白：常陆把早餐拿了过来。
旁白：看起来还是很好吃的样子啊。
丛雨：「唔,今早有鸡蛋烧啊」
丛雨：「主人,吾辈也想吃」
丛雨：「就像字面上的意思,把手借来用用!」
旁白：小丛雨还是没变。
我/将臣：「啊、呃,嗯」
旁白：另一方面,我倒有些不知该如何是好。
旁白：都怪那天晚上的吻。
旁白：不管再怎么要好,一般来说都是不会做那种事的。
旁白：但小丛雨却亲了我。
旁白：究竟是怎么一回事呢。
我/将臣：「......」
旁白：我思考着。
旁白：但还是得不出答案。
旁白：根本不可能得出答案的。因为答案只有小丛雨自己才知道。
芳乃：「早上好,各位」
旁白：朝武小姐也走进了客厅,坐到了桌子旁。
旁白：大家都来齐了。该吃早饭了。
芳乃&茉子&丛雨&将臣：『我吃好了』
旁白：几乎所有人都同时地吃完了。
旁白：好,该上学了――
安晴：「啊,对了,将臣君,耽误你一下可以吗?」
旁白：安晴先生手里捧着饭后茶,对我招呼了一声。
我/将臣：「啊、好的」
旁白：刚刚准备站起来的我又坐了下去。
安晴：「之前在镇政府里开了个会」
安晴：「正式决定要成立振兴小镇的准备委员会了」
我/将臣：「太好了」
旁白：这么一来,应该也能防止外国游客的减少了。
旁白：我松了口气。
安晴：「然后呢,能请将臣君你来做这个领队吗?」
我/将臣：「唉唉ー?!」
旁白：听到安晴先生接下来的这句话,我就不由得蹦了起来。
旁白：这完全不叫“耽误一会儿”吧。
安晴：「可你毕竟是这个企划的发起人嘛」
安晴：「当做锻炼次世代,这次想要以年轻人为中心试试看呢」
旁白：什么次世代啊。
我/将臣：「但我可是局外人啊」
芳乃&茉子&丛雨：「才没有那种事呢!」\n「才没有那种事呢!」\n「没有那回事!」
旁白：三个女孩子同时否定了我。
芳乃：「绝对不会有人说有地先生你是没关系的局外人呢」
丛雨：「如果有,吾辈就用丛雨丸把他给制裁了!」
我/将臣：「小丛雨,不是说过不能用暴力的吗?!」
旁白：这幼刀真是太激进了。
茉子：「有地先生,我们会全力协助你的」
我/将臣：「这毕竟是我提出来的,我当然是打算负责的......」
旁白：但没想到突然就被人提拔成领队了啊。
旁白：会不会太高高在上了? 我一瞬间这么想。
芳乃：「我也拜托你了」
芳乃：「虽然会很辛苦,但还是让男性来带领大家比较好」
旁白：朝武小姐也觉得可以让我来吗。
旁白：她能这么想,我是很开心啦......。
我/将臣：「换成廉太郎之类的......」
旁白：我试着提出了代替方案。
茉子：「女孩子不会愿意帮他的。不行啊」
我/将臣：「真是干脆地就把人家否决了啊」
旁白：表哥,你振作点吧。
丛雨：「主人,还有吾辈在呢。不需要担心什么」
丛雨：「只是将之前吾辈和主人一起做的事情,换成大家一起来做而已」
丛雨：「就组织之前过来出席庆祝会的人好了」
丛雨：「这么一来,即便吾辈参加进来,大家也不会困惑」
我/将臣：「想要借用小丛雨的力量的话,就自然要变成这样了呢」
旁白：虽然这件事真是在往想象中不同的方向变得很大阵仗了。
旁白：我要更多地为小镇做贡献才行。
我/将臣：「领队姑且不论,我就先去拜托大家参加进来吧」
我/将臣：「在成员决定下来之后,再投票决定领队好了」
旁白：我姑且还是提出了个民主的方法。
安晴：「我无所谓哦。以年轻人为中心就好了」
安晴：「不过不管怎样,我还是觉得将臣君你会当上这个领队的哦」
旁白：安晴先生一脸风凉地啜饮着茶水。
茉子：「就是说啊」
芳乃：「就决定是有地先生你了」
丛雨：「主人,你还真是不死心啊」
旁白：朝武家的女孩子都耸了耸肩,一副无奈地样子摇了摇头。
蕾娜：「如果我能帮上忙的话,那就好」
旁白：在开始上课之前见到了蕾娜,我立马询问她能不能加入到振兴小镇的队伍当中来。
旁白：蕾娜爽快地答应了。
丛雨：「嗯,蕾娜果然是好孩子啊,主人」
旁白：小丛雨也很高兴的样子。
丛雨：「胸大性格也好!」
我/将臣：「小丛雨,你怎么有这种微妙的偏见啊?」
旁白：胸部和性格完全没关系吧。
茉子：「谢谢你,蕾娜」
芳乃：「这份恩情,日后必当报答」
旁白：常陆和朝武小姐都带着笑脸,为蕾娜的加入感到高兴。
蕾娜：「不需要报答啦」
蕾娜：「为朋友努力是理所当然的。这是全球通用的道理」
旁白：蕾娜对我们露出了爽朗的笑容。
旁白：天使啊。这里有个天使!
旁白：我感觉自己体会到了奇迹。
丛雨：「喂,主人!」
丛雨：「别黏黏腻腻的在那羞涩! 看招看招!」
旁白：幼刀一下下地敲打着我的后背。
我/将臣：「好痛好痛! 我才没有黏黏腻腻的呢!」
丛雨：「别说谎了,你不是看着蕾娜都看呆了吗!」
丛雨：「明明都跟你说过胸部只不过是装饰了好吧!」
旁白：小丛雨,你对这胸部也太纠结了吧!
旁白：总而言之。
我/将臣：「蕾、蕾娜,谢谢你」
我/将臣：「外、外公那边,我会去拜托的」
旁白：我一边承受着小丛雨的粉拳,一边向蕾娜道谢。
蕾娜：「你能帮忙解释,可真是帮大忙了」
蕾娜：「毕竟要得到大老爷和老板娘的允许才行」
茉子：「这是整个穂织的问题,总归是会答应的」
芳乃：「之后就看鞍马同学他们了」
我/将臣：「就、就等吃午饭的时候再跟他们俩说吧」
我/将臣：「――喂,小丛雨,你别再敲我了好不!」
旁白：我赶紧扭过身子避开。
丛雨：「唔,都怪主人你太好色了!」
旁白：小丛雨又嘟起嘴巴生气了。
旁白：太过分了,我冤枉啊。
廉太郎：「哈啊?! 振兴小镇准备会的成员ー?!」
小春：「你们都已经讨论到这份上了啊」
我/将臣：「嗯,所以希望你们也能来参加」
旁白：我们老一挂的人吃着午饭,又跟廉太郎他们把事情的来龙去脉说了一遍。
旁白：今天小丛雨也跟我们坐在一起。
廉太郎：「那ー种事情,一般来说不是镇政府那些人的工作吗?」
我/将臣：「安晴先生说,这次想让年轻人为中心地做做看」
茉子：「就是所谓的培养次世代」
芳乃：「毕竟也不能总是依靠父亲他们」
蕾娜：「大家都在加油哦,廉太郎」
廉太郎：「真是麻烦起来了啊......」
旁白：在场的所有女孩子都雀跃参与,唯一就他这个穂织男孩一脸嫌弃。
小春：「廉哥,你说什么呢,这不是个机会吗」
小春：「趁这次把你以前丢的形象分都捡回来啊」
廉太郎：「我才没丢分呢ー!」
小春：「你自己没有自觉的吗?!」
小春：「所以你才一直都是个没用哥啊,哎~~......」
廉太郎：「别叹气! 谁是没用哥啊!」
旁白：两兄妹又感情和睦地拌起嘴来了。
我/将臣：「廉太郎,你是很贵重的男性劳动力。绝对要参加」
我/将臣：「赌上外公的名号――不对,外公是这么吩咐你的!」
旁白：我一不留神就把某个少年侦探的台词说出来了。
廉太郎：「喂,我说你,干嘛突然向我扔东西啊?!」
廉太郎：「我可是你表哥,对我温柔点啊!」
我/将臣：「你在我们这么多人中间是最闲的,而且也一直都住在穂织这里不是吗」
我/将臣：「像我,还被人怂恿着做领队呢」
丛雨：「主人,你又说这种话了」
茉子：「有地先生也是不死心啊」
蕾娜：「嗯? 将臣不是领队吗?」
芳乃：「不,就是有地先生,蕾娜同学」
旁白：朝武小姐笑着断言道。
旁白：这女孩也是那种一言既出驷马难追的主儿啊。
小春：「那就投票,少数服从多数吧ー!」
小春：「认为让廉哥来做领队比较好的,请举手!」
旁白：只有我一个人举手。
全员：『.........』
旁白：其他人根本一动不动。
小春：「那么觉得哥哥做领队比较好的,请举手!」
芳乃：「我」
茉子：「我♪」
丛雨：「当然了」
蕾娜：「让将臣来当比较好ー」
廉太郎：「我怎么适合做这个呢」
小春：「当然,我也投票给哥哥!」
旁白：除了我以外,所有人都高高举起了手。
旁白：人数是压倒性地多啊。
我/将臣：「果然变成这样了吗......」
旁白：虽说一开始是我提出来的,但真当面临如此重任,还是不免感到很有压力。
丛雨：「干嘛在那沮丧呢,主人」
我/将臣：「因为在你们当中,就我一个最不熟悉穂织了啊」
丛雨：「上位者,最重要的不是知识」
丛雨：「而是品德」
丛雨：「主人是被大家都认可的。这应该感到高兴才是啊」
旁白：小丛雨拍了拍我的肩膀。
旁白：我的品德啊。
旁白：没什么实感啊。
芳乃：「首先要做的,就是让玄十郎先生允许蕾娜同学的参加」
芳乃：「放学之后,大家一起去说服他吧」
茉子：「好啊」
小春：「好ー!」
蕾娜：「哇噢,谢谢大家!」
旁白：大家把困惑的我晾在一边,不断地推进话题。
旁白：――只能硬着头皮上了。
旁白：我如此下定了决心。
我/将臣：「好,做就做吧!」
旁白：我用力握紧了拳头给自己打气。
我/将臣：「仔细想想,我们没跟外公联系一下就过来了」
我/将臣：「不知道他现在在不在家?」
旁白：身为「振兴小镇准备会」成员的我们,在放学之后就马上来到了旅馆。
蕾娜：「虽然不知道大老爷在不在,但老板娘肯定是在的」
芳乃：「但是,首先应该跟玄十郎先生说这件事吧?」
茉子：「毕竟最终决定权在玄十郎先生手上」
丛雨：「总而言之,只能进去看看了」
我/将臣：「嗯,我们走吧」
廉太郎：「呜哇~,但愿外公不在......」
小春：「说什么呢! 他在家才好呢!」
旁白：大家就这样各说各话地走进了里面。
玄十郎：「嗯? 一群人聚在一起,怎么了吗」
玄十郎：「连巫女姬大人和常陆都来了」
旁白：幸运的是,我们马上就见到了外公。
我/将臣：「外公,关于前一阵子跟您讲的,那个振兴小镇的事情」
玄十郎：「啊啊,我已经大致上听安晴大人说过了」
玄十郎：「在这里站着也不好说话。到客厅去吧」
旁白：于是我们一行人来到了客厅。
心子：「各位,粗茶淡饭,不成敬意」
旁白：猪谷小姐帮我们每一个人都泡了一杯茶。
蕾娜：「啊,老板娘,不好意思」
蕾娜：「帮客人泡茶明明是我的工作」
心子：「没事,我已经直接听大老爷说过了」
心子：「利西缇娜乌亚小姐,你现在就跟自己的同学们坐在一起吧」
蕾娜：「不胜惶恐」
旁白：蕾娜说着向猪谷小姐低头行了个礼。
心子：「那么各位,请慢用」
旁白：猪谷小姐也行了一礼,打算离开客厅。
玄十郎：「啊,不好意思,老板娘你也能同席吗」
玄十郎：「这样比较好对吧? 将臣」
旁白：外公看着我,笑笑说。
我/将臣：「难不成,您已经知道我们想说什么了?」
玄十郎：「大致上吧」
旁白：这次倒是爽快地咧嘴一笑。
旁白：外公的直觉果然很好啊。
旁白：真敌不过他。
我/将臣：「那就我就直接了断地说了,为了做振兴小镇的准备,希望能让蕾娜也来帮忙」
我/将臣：「但毕竟蕾娜是这里的员工,所以首先要取得身为雇主外公和其上司的猪谷小姐的许可才行」
玄十郎：「呵,果然是这样啊」
旁白：外公一点也不吃惊地直直看着我们。
廉太郎：%84;「呜哇,外公是不是生气了啊? 有点恐怖啊?」
廉太郎：%84;「果然还是没戏吧?」
旁白：坐在我左侧的廉太郎小声喃喃道。
我/将臣：「不,外公一般都是这个样子的吧,廉太郎」
小春：「就是啊,廉哥,你太害怕外公啦」
小春：「为什么反倒是跟外公呆在一起的时间比较长的廉哥搞不懂啊?」
旁白：哥哥被妹妹骂了。
旁白：立场反了过来。
玄十郎：「这是利西缇娜乌亚小姐自己的意思吗?」
旁白：外公的视线放到了蕾娜身上。
蕾娜：「是的,没错」
蕾娜：「我喜欢穂织。想让这里永久地繁荣下去」
蕾娜：「再说了,要是穂织冷清下来了,来这里的客人也会减少的」
蕾娜：「这么一来,我可能会被裁员的」
蕾娜：「我认为现在给将臣他们帮忙,对这家旅馆也是有好处的」
旁白：蕾娜也不卑不亢地注视着外公的双眼,说出了自己的想法。
蕾娜：「恳请您谅解」
旁白：最后行了一礼。
芳乃：「玄十郎先生,我也拜托您了」
茉子：「虽然日后或许还有很多麻烦,但还请您理解......」
小春：「外公,求你了!」
旁白：咱们这边的女生都低下头来请求外公了。
旁白：我和廉太郎也慌忙地有样学样。
玄十郎：「.........」
旁白：没过多久。
玄十郎：「哈哈哈哈哈!」
旁白：外公高声大笑了起来。
玄十郎：「利西缇娜乌亚小姐的想法很是扎实啊」
玄十郎：「而且巫女姬大人都把话说到这个份上了,我怎么好推辞呢」
玄十郎：「老板娘,我也拜托你了。想办法把利西缇娜乌亚小姐的时间空出来吧」
心子：「明白了」
心子：「去好好帮将臣先生的忙吧,利西缇娜乌亚小姐」
蕾娜：「哇哦,大老爷,老板娘,谢谢你们ー!」
旁白：蕾娜高兴地当场高举双臂。
芳乃：「谢谢您!」
小春：「我的外公最棒了ー!」
旁白：女孩子们手牵手地笑了。
旁白：房间里的气氛一下子就活泼了起来。
玄十郎：「将臣,这间客厅就暂时随你喜欢地用吧」
我/将臣：「咦?」
玄十郎：「你们总需要一个能够讨论的地方吧?」
玄十郎：「这边姑且还是能让你们喝喝茶的」
我/将臣：「谢谢您!」
旁白：我再次向外公道谢。
丛雨：「嗯,不愧是玄十郎啊!」
丛雨：「气度不减当年啊!」
旁白：小丛雨颇为赞赏地点了点头。
我/将臣：「外公,小丛雨也在表扬您哦」
玄十郎：「什、什么?! 丛雨大人也在这里吗?」
玄十郎：「干嘛不早说啊! 蠢货!」
旁白：外公局促地叱责了我一句。
旁白：外公是真的对小丛雨很尊敬啊......。
丛雨：「主人,士兵和城堡都已经得到手了」
丛雨：「马上来准备打仗吧!」
旁白：小丛雨喘着粗气地做出了来回挥刀的姿势。
我/将臣：「好好好,不过我们不是打仗、而是要讨论哦,小丛雨」
旁白：我哄起了突然站起来的幼刀。
芳乃：「那就开始吧」
小春：「唉......」
小春：「想不出什么好点子呢,哥哥」
我/将臣：「就是说啊......」
旁白：我们六个人(还有小丛雨)一起讨论了几个小时,却没有讨论出个结果来。
廉太郎：「说话说得太多,喉咙都干死了......」
旁白：不仅是小春,就连平时总是叽叽喳喳的廉太郎都累趴了。
旁白：一直没有进展的会议也确实累人。
蕾娜：「我去泡新的茶ー。大家就先休息一下吧」
旁白：蕾娜马上站了起来,离开了客厅。
芳乃：「啊,已经是这个时候了」
芳乃：「抱歉,大家,我......」
我/将臣：「是要献舞对吧? 嗯,朝武小姐是得回去了」
茉子：「有地先生,抱歉,我也是」
我/将臣：「常陆也要做家务呢,谢谢你,今天就到这里吧」
芳乃：「告辞了」
茉子：「各位,这才只是第一天,别太钻牛角尖了哦」
旁白：两人解释几句,就离开了客厅。
我/将臣：「嗯,辛苦了」
旁白：我向两人挥了挥手。
旁白：但我的手也马上就耷拉了下来。
旁白：然后整个人都趴在了桌子上。
丛雨：「主人,你看起来真的很累啊」
丛雨：「感觉比跟玄十郎一起锻炼的时候还要累呢」
我/将臣：「因为用上了平时都没怎么用的脑子啊」
旁白：脑力劳动真是意外地劳累。
旁白：而且还没有任何进展,就更让精神感到疲惫了。
蕾娜：「新泡的茶来咯~」
蕾娜：「哎呀? 芳乃和茉子何处去了呢?」
丛雨：「她们俩在神社里还有工作,就先回去了」
丛雨：「比起这个,能给像是死在这儿的主人他们倒一杯茶吗,蕾娜」
蕾娜：「了解ー是也!」
蕾娜：「将臣,廉太郎,小春,摄取一点水分,复活吧」
廉太郎：「哦哦! 蕾娜给我泡的茶......!」
小春：「......咕嘟,哈啊,放松下来了~~......」
旁白：喝了几口蕾娜泡的茶,廉太郎和小春都终于缓过劲儿来了。
旁白：表情也放松了下来。
丛雨：「来,主人也喝吧」
丛雨：「虽然想端着让你喝,但吾辈拿不起杯子啊」
我/将臣：「呃、嗯,我知道的。不用为我费心也没关系」
旁白：小丛雨硬是捞起了我的身子,让我坐起来。
旁白：我把茶杯握在手里,啜饮了一口粗茶。
旁白：美味的茶香和水分滋润了我干燥的喉咙。
我/将臣：「真好喝」
旁白：不管是味道还是温度,都棒极了。
我/将臣：「我还是第一次觉得喝茶是这么享受的事情」
蕾娜：「是吗。那太好了」
蕾娜：「因为老板娘教了我好多次,一定是得出成果了吧」
旁白：她笑道。
旁白：真是一个治愈人心的笑脸啊。
丛雨：「是吗,蕾娜泡的茶有那么好喝啊」
丛雨：「吾辈也想喝喝看啊。不过应该不可能吧」
旁白：小丛雨的眉毛耷拉成了八字。
旁白：那是寂寞的笑脸。
旁白：我的心也像针刺似的疼。
我/将臣：「不,有可能的哦」
我/将臣：「把茶倒到我手里――啊、好烫!」
旁白：从茶壶里倒到手心里的茶水比想象中的更烫。
蕾娜：「将臣,直接把茶倒在手里也太乱来了」
蕾娜：「不能让将臣拿着茶杯让她喝吗?」
我/将臣：「不跟我的身体直接触碰的话,是不行的」
旁白：以前在喂她吃帕菲的时候就知道了。
丛雨：「嗯,看来不是固形物的话,大概就不行吧」
蕾娜：「是吗,太遗憾了」
蕾娜：「我也想让小丛雨喝到我泡的茶啊......」
丛雨：「不要紧,有你这份心就够了」
丛雨：「毕竟吾辈不会肚子饿,也不会觉得渴」
旁白：小丛雨浮到半空飘到蕾娜身边,对她笑道。
蕾娜：「哦哦,小丛雨好温柔」
蕾娜：「真想紧紧ー地抱住你」
旁白：说着,蕾娜就展开双臂想要把小丛雨抱住。
旁白：但蕾娜的双手一下子就穿过了小丛雨的身体。
旁白：她应该是明知如此还故意要这么做的吧。
旁白：毕竟只有我才能碰到小丛雨。
廉太郎：「将臣,我说,今天要不就讨论到这里?」
我/将臣：「嗯?」
廉太郎：「脑袋已经这么累了,继续思考下去也拿不出好主意啦ー」
我/将臣：「也是......」
旁白：虽然所有人都没有说出口,但肚子也饿了。
旁白：今天就到这里吧。
我/将臣：「好吧。今天就到这里」
我/将臣：「今天大家拿出来的意见,我会整理到记录里,之后再发短信给大家的」
廉太郎：「呜哇,你好认真啊」
我/将臣：「光是嘴上说说也没意义吧」
蕾娜：「就是啊,不在下次的会议上提出不一样的意见,也只是浪费时间而已」
丛雨：「嗯,是要这样一步一个脚印地进展才行呢」
廉太郎：「原、原来如此......」
廉太郎：「将臣,原来你有好好地在思考啊」
我/将臣：「这不是当然的吗」
小春：「果然,幸好领队不是廉哥啊」
廉太郎：「你说的是吼!」
我/将臣：「别自我肯定了,多少表现出悔恨的样子来如何」
旁白：真是拿这家伙没办法。
廉太郎：「那就明天见啦」
小春：「哥哥,蕾娜学姐,丛雨大人,告辞了」
我/将臣：「啊啊,辛苦啦」
旁白：我目送着鞍马兄妹离开了客厅。
丛雨：「主人,咱们也回去吧」
丛雨：「在这里干坐着不做事,老待着也只会给蕾娜和玄十郎添麻烦吧」
我/将臣：「嗯,我也要打扫神社呢」
旁白：我和小丛雨也站了起来。
蕾娜：「将臣、小丛雨,明天再见哦!」
我/将臣：「嗯,我之后会把会议记录用短信发给你的」
蕾娜：「了解ー是也」
丛雨：「蕾娜,今后也拜托了哦」
蕾娜：「好的,我才要请你多关照呢!」
我/将臣：「多谢照顾ー! 我们告辞了ー!」
旁白：站在玄关,为了能让外公也能听见,我大声打过招呼之后才关门离开。
旁白：之后跟小丛雨肩并肩地走在回家的路上。
丛雨：「主人,你跟同龄人的关系真好啊」
我/将臣：「咦,怎么突然说这个?」
丛雨：「今天的会议上,跟大家一起讨论的主人看起来很高兴哦」
丛雨：「不仅是主人你,芳乃和茉子也一样」
丛雨：「果然,年轻人也有趁着年轻该体验的事情啊」
丛雨：「平定了作祟之神的愤怒之后,主人你们也终于能够歌颂青春了」
我/将臣：「小丛雨......」
丛雨：「主人,你应该不懂吧」
丛雨：「你现在正处于一个很宝贵的时期里。可要更有自觉一点啊」
丛雨：「去歌颂青春吧,主人」
我/将臣：「青春吗」
丛雨：「没错,穂织已经取回了和平」
丛雨：「接下来就轮到主人你们取回本应享受的时光了」
我/将臣：「轮到我们?」
丛雨：「主人、芳乃、茉子,大家都没有做过跟年纪相符的事情,就这么长大了」
丛雨：「这样是不行的。只会变成扭曲的成年人」
丛雨：「不在应有的时期里做应该做的事,之后只会后悔哦,主人」
我/将臣：「我应该做的,就是讴歌青春吗?」
丛雨：「尽管去跟同年龄的朋友开心谈笑吧」
丛雨：「要是没有体会过这种理所应当的经验,日后活着可是会很辛苦的哦,主人」
旁白：小丛雨曾经的话语,又在我的脑海中苏醒了过来。
旁白：去讴歌青春吗。
旁白：这确实是只有现在的我们才能做到的吧。
旁白：但这么一来,小丛雨又要怎么办呢。
旁白：在我们这个年龄段里就变成了人柱。
旁白：她恐怕是没有享受过自己的青春的吧。
旁白：想到这里,我便不由得说道。
我/将臣：「不仅只有我们呢」
丛雨：「嗯?」
我/将臣：「小丛雨也跟我们一起讴歌青春不就好了吗」
丛雨：「什、什么?!」
旁白：小丛雨惊讶地瞪大了眼睛。
我/将臣：「虽然能够直接跟小丛雨沟通的人很有限啦」
我/将臣：「但即便如此,有我做中间人,你还是跟廉太郎、小春、芦花姐她们认识了」
我/将臣：「如果能够借此认识更多人的话,小丛雨也一定可以讴歌青春的! 一定可以取回那段时光的!」
丛雨：「啊」
旁白：我紧紧地握住了身旁的小丛雨的手,说道。
旁白：并用着我很少使用的、坚定的语气。
丛雨：「不、不不,等等啊,主人!」
旁白：她的脸蛋立马涨红,慌了起来。
丛雨：「吾辈无所谓的! 吾辈跟主人你们的岁数差太多了」
丛雨：「中间都差了500多岁哦?! 怎么说不是能讴歌青春的岁数了吧!」
我/将臣：「才没有那回事呢,看外表你不是比我还小吗」
我/将臣：「跟我们一起来享受青春吧,小丛雨」
丛雨：「呜、可是啊......」
旁白：小丛雨犹豫了。
我/将臣：「有什么好犹豫的?」
丛雨：「要、要是压抑不住就不好了......」
旁白：咦?
我/将臣：「那是什么意思?」
丛雨：「所以说,要是想要取回那些早已经放弃的东西......」
丛雨：「吾辈可能会贪心地不断渴求下去的」
我/将臣：「那渴求下去不就好了吗?」
丛雨：「这是需要有人回应吾辈的,没那么简单」
我/将臣：「有我陪着你啊」
丛雨：「呜,所以说,吾辈想要的,不是那种ー......」
丛雨：「吾辈最想的是......」
旁白：小丛雨的脸越来越红了。
旁白：甚至红到了耳根。
旁白：连手心都出汗了。
我/将臣：「什么事都可以跟我商量的哦」
丛雨：「商、商量?! 怎么能跟本人商量这种事呢!」
我/将臣：「本人?」
丛雨：「你、你好烦啊,主人!」
丛雨：「这话打住! 去,你不是还要打扫神社吗!」
旁白：小丛雨有些气恼地别过头,走到前头去了。
旁白：但还是用力地握着我的手。
旁白：我虽然有些不解,可也只能跟在她后头。
旁白：打扫神社境内已经成了我的日课。
旁白：已经做得很熟手了。
我/将臣：「......」
丛雨：「......」
旁白：但不知为何,我和小丛雨之间的气氛却跟以往不同。
旁白：两人相对无言。
旁白：为什么会这样?
我/将臣：「我说,小――」
丛雨：「呜?!」
旁白：一旦我向她搭话,小丛雨就会瞬间扭过头去。
旁白：为什么?
旁白：可又不是被她讨厌了的样子。
旁白：每当我走到另一边打扫时,她也必定会跟过来。
旁白：之后时不时偷瞄着我。
我/将臣：「喂ー,小――」
丛雨：「――呜?!」
旁白：忽然脸红起来的小丛雨,又转过身去用后背对着我了。
旁白：明明会跟着我身边,却不肯跟我说话。
旁白：啊。
旁白：这难道是......。
我/将臣：「我知道了哦! 小丛雨!」
我/将臣：「谜题已经全部解开了!」
旁白：我快速地迂回到小丛雨的正面,故作玄虚地竖起了食指。
丛雨：「什、什么?!」
丛雨：「呜呜,难、难不成暴露了?!」
旁白：小丛雨、超狼狈。
我/将臣：「呵,别看我这样,直觉还是挺敏锐的」
丛雨：「呜咕,是这样的吗,主人」
我/将臣：「小丛雨想做的事情,其实是――」
丛雨：「啊呜,别那么清楚地说出来啊......」
丛雨：「脸都要烧起来了......」
旁白：小丛雨用双手遮住自己的脸,又把头摇得像拨浪鼓似的。
旁白：这动作真是可爱啊。
旁白：但我故意冷静地继续说。
我/将臣：「青春,需要有回应的对象,还有,小丛雨至今为止对我的态度――」
我/将臣：「从中引导出来的答案只有一个......!」
丛雨：「咕、咕呜,果、果然已经那么明显了吗......」
我/将臣：「小丛雨现在,对我进入了反抗期!」
丛雨：「为什么会变成这样啊,笨蛋主人!」
丛雨：「予迟钝的主人以天诛!」
我/将臣：「啊好痛!」
旁白：蹦起来的幼刀敲了一把我的头。
茉子：「......真是迟钝啊,有地先生」
芳乃：「简直可以跟活化石比肩了」
芳乃：「丛雨大人那样实在有些可怜......」
芳乃：「茉子,我们能不能做些什么?」
茉子：「咦? 可以吗? 芳乃大人」
芳乃：「为什么不行?」
茉子：「啊,不是,该怎么说呢」
茉子：「毕竟芳乃大人是有地先生原来的未婚妻嘛」
芳乃：「不是说过我跟有地先生只是战友而已吗」
茉子：「......」
茉子：「是这样呢,我明白了」
茉子：「就让我们稍微多管闲事一下吧」
芳乃：「是啊」
我/将臣：「啊ー,泡澡水好棒......」
旁白：吃过晚饭之后,我便悠闲地泡到了浴池里。
旁白：泡澡果然很棒啊。
旁白：俗话也常说泡澡就是洗涤灵魂啊。
我/将臣：「咦? 小丛雨?」
旁白：不在。
旁白：我环视房间,并没有看到平时总是待在我房间里的小幼刀。
我/将臣：「是去散步了吗......」
旁白：有点在意啊。
丛雨：「呜咕,所以说,吾辈想要的,不是那种ー......」
丛雨：「吾辈最想的是......」
我/将臣：「什么事都可以跟我商量的哦」
丛雨：「商、商量?! 怎么能跟本人商量这种事呢!」
丛雨：「啊呜,别那么清楚地说出来啊......」
丛雨：「脸都要烧起来了......」
旁白：从傍晚开始,小丛雨的状况就有点奇怪了。
旁白：一直脸红着。
旁白：时而又慌慌张张的。
我/将臣：「小丛雨想做的事情是什么呢......?」
旁白：一边说着让我们去取回本应属于青春的时光。
旁白：一边又忍耐着不去做自己想做的事情。
我/将臣：「她总是在关键的地方表现得很见外呢」
旁白：虽然我们认识的时间也不算很长啦。
旁白：但我们不是一起同生共死过嘛。
我/将臣：「明明只要她说出来,我都愿意帮她的啊」
旁白：我是一直游手好闲地生活在城市里的,不怎么懂得照顾人的家伙。
旁白：察言观色对我来说实在有些难度。
旁白：所以你不说出来的话,我是明白不了的啊,小丛雨。
我/将臣：「唉......」
旁白：我叹了口气。
我/将臣：「发个短信之后睡觉吧......」
旁白：我做好了今天的会议记录,给大家发了短信。
旁白：将今天大家提出来的意见罗列起来,总结出文章,明天继续讨论。
我/将臣：「发送......」
旁白：我从头浏览了一遍之后,就群发了出去。
旁白：今天的工作就全部结束了。
我/将臣：「铺被褥吧......」
旁白：虽然有些在意小丛雨,但她好歹也是个活神仙。
旁白：就算是在夜里,也应该不会遇到危险吧。
旁白：我从储物柜里拿出了被褥。
我/将臣：「呜~~嗯......」
我/将臣：「呜~~嗯、呜~~~~嗯......」
我/将臣：「呜~~嗯、呜~~嗯、嗯......?」
旁白：虽然睡着了一小段时间,但又醒了过来。
旁白：感觉睡得好辛苦。
旁白：应该说是身体感觉好重。
旁白：就连随意地翻身都做不到。
我/将臣：「难道是鬼压床?!」
旁白：或许是因为我至今为止都在接触作祟之神和御神刀这种超自然的事物吧。
我/将臣：「终于连真正的幽灵都被我遇上了吗?!」
旁白：糟糕,要怎么办才好?!
旁白：总、总之要先让身体重获自由才行!
旁白：我扑腾着手脚,拼命地活动着四肢。
丛雨：「幽、幽灵?!」
丛雨：「在、在哪里,主人,那种东西在哪里!」
旁白：小丛雨紧紧抱着我的身子颤抖起来。
旁白：伴随着颤抖的感觉,小丛雨那柔软的身体感触也直接地传了过来。
我/将臣：「......原来我以为的幽灵是小丛雨你啊」
旁白：忽然就没力气了。
旁白：我只是被不知道什么时候钻到被子里的小丛雨给抱住了而已。
丛雨：「吾辈才不是幽灵呢!」
丛雨：「别把那种存在跟吾辈比较啊,主人!」
旁白：她紧紧~地抱着我,大声道。
旁白：啊、不行,贴得这么近的话。
旁白：女孩子的身体的感触就更强烈了。
旁白：就算再怎么飞机场,异性的胸部还是会让人很在意的!
旁白：糟糕。
旁白：特别是下半身,非常地糟糕是也! (学着蕾娜的语气)
我/将臣：「小、小丛雨,怎么了? 为什么要钻到我的被子里?」
我/将臣：「有话想跟我说的话,把我叫醒就好啦......」
旁白：我努力地装出平静的样子,问道。
旁白：脸上好热。我一定已经满脸通红了吧。
旁白：幸好我关灯了。
丛雨：「什、什么话啊......」
丛雨：「你、你总该要察觉到了吧,主人」
旁白：小丛雨的声音有些颤抖。
我/将臣：「在这个状态下让我察觉也......」
丛雨：「你、你、你还不懂吗,主人」
丛雨：「这是日本由来已久的严肃仪式」
丛雨：「叫做“夜袭”哦」
旁白：小丛雨更加用力地抱紧了我。
旁白：我能听到心跳的声音。
旁白：小丛雨激烈的鼓动,也传到了我身上。
我/将臣：「一般不是男人主动去夜袭的吗」
丛雨：「吾辈又不用睡觉,只能这么做了不是吗」
我/将臣：「等下等下,有点奇怪啊」
丛雨：「没错,主人,吾辈最近很奇怪」
丛雨：「光是想着主人的事情,胸口就很不舒服。想要一直触碰着你」
我/将臣：「――咦?」
旁白：我的心脏也咕咚地用力跳动了一下。
丛雨：「在你们吃过晚饭之后,茉子和芳乃过来跟吾辈说话了」
丛雨：「虽然有些犹豫,但或许是因为同为女性而安心了吧,吾辈一不留神就把真心话给说了」
丛雨：「跟茉子和芳乃谈过之后,终于是下定了决心」
丛雨：「决意接受这场名为恋爱的病」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：突然的告白。
旁白：让我的大脑空白了一瞬间。
旁白：小丛雨她,喜欢我?
旁白：但刚才的那句话,又让我明白了小丛雨至今为止的奇怪举动究竟是为何。
丛雨：「主人、主人你是唯一能够触碰到吾辈的男人」
丛雨：「吾辈喜欢你这个男人,或许这种事就只此一次了」
丛雨：「求你了,主人......抱抱吾辈吧」
丛雨：「就算只有今晚也无所谓」
丛雨：「将吾辈当做女人地去爱吧」
我/将臣：「......」
旁白：她纤细的身体正不住地颤抖着。
旁白：是在害怕吧。
旁白：害怕会被异性拒绝。
旁白：但小丛雨明知道会有这种可能,还是行动了。
丛雨：「主人啊,吾辈——」
丛雨：「第一次恋爱了......」
丛雨：「曾经直到如今,也不知道恋爱为何物......」
丛雨：「呜,吾辈想要恋爱啊......。一直都想......」
我/将臣：「别哭了」
丛雨：「啊......」
旁白：我伸手抱住了她。
旁白：温柔地,如同包容她一样。
旁白：怜爱地轻抚着她的头和发。
丛雨：「主人......可以吗?」
我/将臣：「被小丛雨你说到这个份上,不会还有男人说讨厌的」
我/将臣：「如果有的话,我就用丛雨丸去制裁他」
丛雨：「主人......」
丛雨：「主人真是温柔啊......」
丛雨：「主人你是吾辈的初恋,真是太好了......」
我/将臣：「但是,答应我好吗,小丛雨」
丛雨：「什么事?」
我/将臣：「别说“只限今晚”这种让人悲伤的话啊」
我/将臣：「一直当我的女朋友吧」
丛雨：「......可、可以吗?」
丛雨：「吾辈甚至都不是人类,这样可以吗?」
我/将臣：「喜欢这种感情没有道理可言啊」
我/将臣：「我一直都觉得你很可爱。一直都很在意小丛雨」
我/将臣：「但是我太迟钝了,没有发现这是恋爱」
旁白：因为小丛雨离我太近了。
我/将臣：「让我也说句话吧」
我/将臣：「我喜欢你,小丛雨」
丛雨：「主人......」
丛雨：「谢谢......嗯......」
丛雨：「嗯、啾,主人......」
丛雨：「嗯、啾、嗯、嗯嗯......」
丛雨：「喜欢,嗯,喜欢你,主人......」
旁白：我们自然而言地就双唇交叠起来。
旁白：甘甜的味道和柔软的感触,让我更加紧张。
旁白：心脏狂跳不已。
旁白：心跳的速度过快,几乎都让人感到有些不安了。
丛雨：「嗯、啾、嗯、嗯......」
丛雨：「哈啊、哈啊、主人......」
旁白：我们暂且放开了彼此的唇瓣。
旁白：这接吻几乎让我忘我得连呼吸都忘记了。
旁白：我一天调整着呼吸,一边抱着小丛雨说。
我/将臣：「小丛雨,我先说好了」
丛雨：「嗯? 怎么了?」
我/将臣：「我也是第一次......」
丛雨：「是、是这样的吗?」
我/将臣：「抱歉,所以说,我可能会“做”得不怎么好」
我/将臣：「如果弄痛你了,希望你马上告诉我」
丛雨：「噗嗤......,主人果然老实又温柔啊......」
丛雨：「没关系的。就交给主人你好了」
丛雨：「让吾辈成为主人你的第一个女人吧」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：她在昏暗之中露出来的笑容实在是有些坏心眼。
旁白：我从后方抱住了她。
丛雨：「啊......」
旁白：小丛雨的喘息声中带着一丝困惑。
旁白：我在小丛雨的身后,轻轻地触碰着她小巧的双丘。
丛雨：「啊呜,一上来就是那里吗,主人......」
我/将臣：「男人都喜欢女孩子的胸部啊」
旁白：我一边说,一边隔着她的衣服慢慢揉弄起来。
旁白：从她的身后触碰,更能清楚地感觉到她的膨胀。
旁白：也感觉到了她的乳头已经耸起来了。
丛雨：「嗯,啊,嗯......!」
丛雨：「明明你以前还说过“硬邦邦”什么的,来取笑吾辈呢......」
我/将臣：「伤到你了吗? 抱歉」
我/将臣：「但我觉得你这样也很可爱哦」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,真、真是给点甜头就得意啊......嗯!」
旁白：小丛雨的肩膀冷不丁地抖动了一下。
旁白：就算是被这个超级生手的我爱抚,她也有感觉了吗?
我/将臣：「小丛雨,舒服吗?」
丛雨：「哈? 别、别问这种蠢话啊,主人......!」
丛雨：「羞、羞死人了!」
我/将臣：「但我不想弄痛你啊」
我/将臣：「我可不想被小丛雨你讨厌」
丛雨：「......呜」
丛雨：「......很、舒服哦......」
丛雨：「虽然心跳不已,身体却痒痒的,一股快感的波浪玩弄着吾辈――」
丛雨：「――喂,你都让吾辈说了些什么羞人的话啊! 主人!」
我/将臣：「坦率的小丛雨真可爱」
旁白：我稍稍用力地揉弄着她的两只小馒头,在她耳边低语道。
丛雨：「呀啊?! 别在人耳边吹气啊」
旁白：小丛雨颤抖得整个身子都晃动了起来。
旁白：明显是有感觉的反应啊。
我/将臣：「耳朵舒服吗?」
丛雨：「才、才不会说呢,吾辈不会再说那种羞耻的话了......!」
丛雨：「吾辈是不会被主人你的诱导询问给套进去的!」
旁白：她害羞的模样也是可爱得紧啊。
旁白：我从没想过女孩子会如此地惹人怜爱。
旁白：不由得想要让她更加地舒服。
旁白：因为这是小丛雨重要的第一次。
我/将臣：「那就多尝试一下好了」
丛雨：「啥?! 多尝试是......」
丛雨：「是要用吾辈的身体尝试做很多羞羞的事情的意思吗?」
我/将臣：「我们在做爱嘛,这是当然的啰」
丛雨：「不,你不用一上来就这么努力的......咕呜?!」
旁白：我亲吻着小丛雨的耳垂。
旁白：发出啾啾的声音,小鸡啄米似地轻轻吻着。
丛雨：「啊嗯,呃你,啊,哈啊,嗯......!」
丛雨：「主、主人,那样不行,耳朵......哈啊,嗯嗯!」
丛雨：「啊啊啊啊!」
旁白：我一边爱抚着小丛雨的胸部,亲吻着她的耳朵和脖子,并用舌头轻轻舔弄。
旁白：小丛雨粗重地呼吸着,整个身子靠向了我。
旁白：跟她嘴上说的相反,身体倒是接受了我的行为。
我/将臣：「你的耳朵和脖子很有感觉呢」
丛雨：「呜呜,吾辈自己也不是很清楚......」
丛雨：「毕竟还是第一次做这种事......」
我/将臣：「而且这里也没法自己亲呢」
丛雨：「主人,接吻吧......」
我/将臣：「嗯?」
丛雨：「至今为止,全是吾辈主动吻主人的......」
丛雨：「希望主人也能主动吻吾辈」
旁白：怀里的少女双目湿润地抬头看着我。
旁白：我不由得吞了一口唾沫。
旁白：不会有男人在听到这种话之后还不动心的。
旁白：我便从后边紧紧地贴着她,手抚上了她的脸颊。
我/将臣：「小丛雨,转向我这边」
丛雨：「主人,嗯......」
旁白：我主动地吻上了小丛雨。
旁白：比至今为止的亲吻都要深入、用力。
丛雨：「嗯,啾,啊,嗯,哈啊哈啊,嗯......」
丛雨：「啾,嗯,啊,哈啊,哈啊,嗯,啾......」
丛雨：「主人,嗯,啊,哈啊哈啊,主人......!」
丛雨：「啊啊,喜欢,好喜欢你,主人......!」
丛雨：「嗯,啾,嗯嗯嗯!」
旁白：我们激烈地吮吸着彼此的唇瓣。
旁白：舌头相互缠绕,发出了色气的粘稠水声。
旁白：小丛雨的发香,唾液的感触。
旁白：渐渐地夺去了我的理性。
旁白：好想要。
旁白：想要更加清楚地感受眼前的这个女孩。
丛雨：「啊......!」
旁白：我擅自扒开了她的上衣。
旁白：洁白的肌肤在昏暗的夜色中十分耀眼。
旁白：她的身体非常地美丽。
丛雨：「啊呜啊呜啊呜......」
旁白：小丛雨立刻羞得不行。
旁白：她这幅样子也很可爱。
我/将臣：「小丛雨,原来你没有戴胸罩的啊」
丛雨：「喂、喂喂,这太突然了,主人」
丛雨：「吾辈也是需要做心理准备的......!」
我/将臣：「抱歉,我太想要小丛雨了......」
我/将臣：「等回过神来,我就把你的衣服脱掉了」
丛雨：「呜呜,果然男人都是饿狼啊......」
旁白：小丛雨的眼角有些湿湿的。
我/将臣：「我会温柔的」
丛雨：「呜、嗯......嗯,啊!」
旁白：我直接地触碰到了小丛雨的胸部。
旁白：虽然小,但确实是少女的微隆。
旁白：那紧致的白皙肌肤,以及耸立的乳头,把我给迷住了。
旁白：我用双手将小丛雨的胸部包裹了起来。
丛雨：「啊、啊啊......」
丛雨：「被、被主人直接地碰到了......」
丛雨：「嗯,啊,啊啊啊!」
我/将臣：「小丛雨的皮肤滑溜溜的,好舒服」
丛雨：「你、你之前不还抱怨过很硬吗......」
我/将臣：「那是因为没有像这样仔细地触碰过啊」
我/将臣：「这是女孩子的身体啊。非常地可爱、而且很美......」
丛雨：「别、别一边说那种话,一边爱抚人家的胸部啊......」
丛雨：「这不是会让人更敏感吗......!」
我/将臣：「尽管去感觉吧,小丛雨」
旁白：我将两粒乳头夹在指缝之间,刺激着它们。
丛雨：「哈啊嗯!」
旁白：小丛雨的身体顿时抖动了一下。
丛雨：「胸、胸部前头,不行啊,嗯,啊,主人......」
丛雨：「那样揉捏的话,嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「啊,哈啊,啊,啊啊啊!」
旁白：每当我欺负她的乳头,小丛雨就会不住地发出甜腻的声音,颤抖着身子。
旁白：被我包裹在手心里的胸部,向我传来了她心脏的鼓动。
旁白：那是她的心跳声。
旁白：只能被我触碰到的她。成为了人柱的少女。
旁白：但我却切实地感觉到了她。
旁白：感觉到她确实就在此处。
旁白：感觉到她就活在这里。
我/将臣：「小丛雨,谢谢你喜欢上了我」
我/将臣：「没想到我还能交到这么可爱的女朋友」
丛雨：「嗯,哈啊,哈啊,说什么呢......」
丛雨：「主人你不是很受女人欢迎吗......」
丛雨：「在主人身边的女人,都喜欢主人你......」
丛雨：「老实说,吾辈也没想过自己会被你选上」
我/将臣：「为什么要说那种话?」
丛雨：「因为,吾辈不是人类――」
我/将臣：「是人类哦,小丛雨」
旁白：我打断了她的话。
丛雨：「主、主人......」
我/将臣：「我是明白的」
丛雨：「啊、嗯......」
旁白：我再次吻上了半裸的小丛雨。
旁白：缓慢地,但是更加深入。
旁白：想要将我的温度传递给她。
旁白：想要将“你是活着的”这个想法传递给她。
丛雨：「啊,嗯,啾,嗯,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「嗯,啾,嗯,啊,哈啊,哈啊,嗯......」
丛雨：「啊啊,嗯,啾,主人、主人......」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,好温暖啊,主人......」
丛雨：「这是吾辈忘记了许久的,人的肌肤的温度......」
丛雨：「呜,呜呜、主人! 主人!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,啾! 啊啊,主人!」
丛雨：「喜欢你,嗯,啾,嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯!」
旁白：小丛雨主动激烈地亲吻着我。
旁白：我也抱着她,接受了她的吻。
旁白：这是可爱的女友炙热的爱情表现。
我/将臣：「小丛雨,我也喜欢你哦」
我/将臣：「我想一直跟你在一起」
旁白：在让人有些生疼的亲吻过后,我们终于放开了彼此的唇瓣,我也向她说出了自己的心意。
丛雨：「主人......」
丛雨：「吾辈也是......」
丛雨：「至今为止,吾辈从没有对某些事物如此地执着过......」
丛雨：「但只有主人你是特别的」
丛雨：「看到主人你跟其他女孩亲近和睦的样子,吾辈就平静不下来」
丛雨：「明明吾辈都已经存续了好几百年了,但还是第一次有这样的感觉......」
我/将臣：「我很荣幸」
丛雨：「吾辈很幸运啊」
丛雨：「没想到能得到向喜欢的男人献上处女的机会......」
我/将臣：「处、处女......」
旁白：她的这句话让我不由得紧张了起来。
旁白：这让我切实地感觉到小丛雨真的是第一次。
旁白：我也是第一次啊......。
旁白：不知道能不能“做”好呢,会不会弄痛她呢。
旁白：啊。
我/将臣：「小丛雨,那个......你有好好地湿润吗?」
丛雨：「哈?」
旁白：突然听到我这么问,小丛雨没反应过来地眨了眨眼睛。
我/将臣：「不好好湿润一下的话,不是会痛的吗?」
丛雨：「就、就算是这样,你也说得太明白了吧,主人......」
旁白：明明光线很昏暗,我却看到了小丛雨满脸通红的样子。
我/将臣：「让我看看」
丛雨：「什、什么?! 啊、喂,主人!」
旁白：我将小丛雨的和服下摆掀了起来。
旁白：那小小的三角地带便映入了眼帘。
我/将臣：「内裤倒是穿着啊」
丛雨：「这、这不是当然的吗!」
丛雨：「毕竟有芳乃和茉子的提点」
丛雨：「这种程度的常识,吾辈还是有的」
我/将臣：「但是细绳内裤这个选择,还真是意外地有大人的味道呢......」
旁白：外表十分年幼的她,却穿着这样的内裤。
旁白：感觉好色气啊。
丛雨：「别、别那么仔细地盯着看啊」
丛雨：「羞死人了......」
我/将臣：「但也要确认有没有湿润才行」
丛雨：「啥、用不着确认那种事情――啊,嗯!」
旁白：我隔着内裤,轻触着小丛雨的下腹部。
旁白：指尖也感觉到了一股湿意。
丛雨：「啊,嗯,喂、喂喂,主人......!」
丛雨：「别随便摸......啊,哈啊,嗯,啊啊啊!」
丛雨：「啊! 啊啊啊嗯!」
旁白：小丛雨发出甜腻的娇声,被我抱在怀里颤抖着。
旁白：她有感觉啊。
旁白：内裤的布料更加湿润了。
我/将臣：「太好了,湿掉了啊」
丛雨：「这、这不是当然的吗」
丛雨：「被喜欢的男人做这种事,怎么会有女人没感觉呢!」
我/将臣：「你说了好多次喜欢啊,小丛雨」
丛雨：「......面对喜欢的事物就是喜欢,这也是没办法的事啊」
我/将臣：「谢谢,我也最喜欢你了哦」
旁白：我把自己的脸埋在了小丛雨的脖子上,揉弄着她的胸部,摩擦着她的花瓣。
丛雨：「啊,啊啊啊啊!」
旁白：面对突然的爱抚的波段攻击,小丛雨冷不防地绷紧了后背。
丛雨：「啊,哈啊,哈啊,嗯,呀,啊,啊啊啊......!」
丛雨：「主、主人,啊,咕,不、不要一口气摸那么多地方......嗯!」
丛雨：「啊! 不要那么用力地摩擦那里啊,啊,啊啊!」
丛雨：「啊嗯,嗯,内、内裤都湿漉漉了......啊,咕!」
丛雨：「不、不要那样揉捏胸部的前头,啊,呀,嗯,啊!」
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊,呀,啊,哈啊,啊啊嗯!」
丛雨：「主、主人你太色了,哈啊嗯,嗯!」
旁白：小丛雨不住地在我怀里因快感而颤抖着。
旁白：就连我的手指轻轻动作一下,她都会如实地给出反应。
旁白：这样的她实在是太惹人怜爱了。
我/将臣：「小丛雨......」
丛雨：「啊,嗯......」
旁白：我手上爱抚着她,再次亲吻起来。
旁白：深吻。
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「啾,嗯,啊,嗯,啾,主人、主人......」
丛雨：「嗯,啾,主人,喜欢,最喜欢你了......」
丛雨：「吾辈已经喜欢你到不能自已的地步了......」
丛雨：「嗯、嗯嗯......!」
旁白：我们像是在交换着彼此的唾液一样,用力地拥抱着对方,纠缠吮吸着彼此的舌头。
旁白：心脏更是用力跳动得几乎破裂。
旁白：不管是我,还是小丛雨。
我/将臣：「小丛雨,拜托你......」
旁白：我一时松开了她的嘴唇,紧紧地抱住了她。
丛雨：「......什么事?」
丛雨：「尽管说吧,吾辈最喜欢的主人......」
我/将臣：「我想看看小丛雨的全部」
丛雨：「......呜」
旁白：小丛雨忽然在我的怀里抖动了一下。
我/将臣：「不行吗?」
丛雨：「......不是不行啦」
丛雨：「明、明白了。现在就脱掉......」
丛雨：「你、你且等等」
旁白：小丛雨离开我身边,开始把身上的和服脱掉。
旁白：她白皙纤细的四肢和身体几乎让我倒吸一口气。
旁白：描绘着少女特有的柔美曲线的身体,看起来十分的脆弱。
旁白：似乎轻易就会坏掉一般,缥缈又美丽。
丛雨：「脱、脱掉了哦,主人......」
旁白：小丛雨脱掉和服,躺在了我的被子上。
旁白：但是。
我/将臣：「那个,内裤呢......」
旁白：没错,她身上还剩下一件。
旁白：还剩下沾满了小丛雨的爱液的细绳内裤。
丛雨：「吾辈的决心还没有那么坚定......」
我/将臣：「是、是吗」
旁白：但不把这件脱掉的话,就做不到最后了。
丛雨：「主、主人帮吾辈脱吧」
我/将臣：「咦?!」
丛雨：「这、这不是没办法吗,主人也到极限了吧」
丛雨：「你、你不是想做爱吗?」
丛雨：「不是想要插ー入ー吗?」
我/将臣：「小丛雨,女孩子别说插入这个词啊」
旁白：我反倒害羞起来了。
丛雨：「吾辈不行啊,没办法自己脱......」
丛雨：「身为少女的吾辈,做不到那么大胆的事情」
丛雨：「所以,主人来帮帮忙吧」
旁白：把女孩子的内裤脱掉吗......。
旁白：光是想想,就让我那藏在睡裤下面的兄弟变得更硬了。
旁白：勃起到了让人生疼的地步。
旁白：正如小丛雨所说,是到极限了吗。
我/将臣：「我、我知道了」
我/将臣：「我要脱了哦? 别乱动」
旁白：我的手有些颤抖地将两根食指搭在了小丛雨的细绳内裤上。
旁白：之后稍稍用力地扯落下来。
丛雨：「啊呜......」
丛雨：「呜呜,终于被看见了吗......」
丛雨：「主人看到了吾辈那――说不出口的地方......」
丛雨：「内裤被脱掉,还被仔仔细细地观察了个透......!」
丛雨：「之后主人说『呵,嘴上那么说,身体倒是挺诚实的......』」
丛雨：「――之后一边说这种话,一边玩弄着吾辈的小穴......!」
丛雨：「真是猥琐!」
我/将臣：「快别那么说了,感觉心好痛啊!」
旁白：这可不是什么凌辱剧情啊。
我/将臣：「唉,嘿」
旁白：我下定决心,一口气地将内裤从小丛雨的腰上褪了下来。
丛雨：「哈呜......!」
丛雨：「呜呜......好害羞啊,主人......」
旁白：小丛雨把头左右摇得像拨浪鼓似的。
我/将臣：「第一次看到了女孩子的性器官......」
旁白：我用指腹轻轻触碰着她那已经被完全濡湿的花瓣。
丛雨：「啊,嗯......!」
旁白：粘稠的爱液垂落了下来。
旁白：女孩子竟然是会湿成这样的啊。
旁白：我试着慢慢地用手指爱抚着小丛雨的入口。
丛雨：「啊,嗯,哈啊,嗯......!」
丛雨：「呀,啊,嗯,哈嗯!」
丛雨：「啊啊,不行......摸得那么厉害的话,啊,嗯,嗯嗯!」
丛雨：「主、主人的手指,在、在吾辈的小穴上面......嗯,咕呜嗯!」
旁白：眼前的少女扭着腰肢,想要合拢双腿。
旁白：我则是撑住了她的膝盖,不让她这么做。
旁白：手里的皮肤火烧般地烫。
我/将臣：「不能把腿合起来哦」
我/将臣：「让我仔细看清楚了......」
丛雨：「呜呜,主人,求你了,让吾辈把腿合起来吧」
丛雨：「这样太羞耻了,简直都要羞死人了」
我/将臣：「很可爱哦,没必要感到羞耻」
我/将臣：「我喜欢你的全部喔,小丛雨」
旁白：我对着尚且青涩,严丝合缝的小穴裂缝,轻轻地吻了下去。
丛雨：「呀啊啊啊!?」
丛雨：「主、主人,你、你做什么啊......!」
我/将臣：「因为你太可爱了」
我/将臣：「而且越湿,之后就越不会痛不是吗?」
丛雨：「就、就算是这样,也用不着亲那里吧......」
我/将臣：「啾」
丛雨：「呀?! 主、主人,你怎么不听吾辈的话,又在小穴上――啊啊!」
旁白：我撑开了小丛雨的双腿,按住她的大腿,用舌头爱抚着她粉色的秘裂。
旁白：她的入口又源源不断地涌出了蜜液。
旁白：小丛雨的小穴也痉挛一般地颤抖了起来。
丛雨：「啊呜,怎、怎么要舔那种地方......」
丛雨：「主、主人真是太色了......」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,嗯! 呀,啊,哈啊,哈啊!」
旁白：我稍微撬开了小丛雨的入口,窥视着里面。
旁白：这一定是连她自己都没有看过的地方吧。
旁白：我温柔地把舌头插进去,舔舐了起来。
丛雨：「啊啊啊! 唏呀! 啊! 咕呜!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊哈啊,啊,嗯,唏呀啊嗯!」
丛雨：「啊、啊啊、啊、啊啊! 不行啊......!」
丛雨：「不要这样舔吾辈的小穴......!」
丛雨：「啊,哈啊,哈啊,啊,啊,啊啊啊,主人、主人!」
丛雨：「有、有什么,要、要来了!」
旁白：小丛雨的身体筛子般地抖动了起来。
我/将臣：「难道是快要高潮了吗?」
丛雨：「不、不知道,吾辈也是第一次有这种感觉......!」
丛雨：「啊,不、不行了,脑、脑袋已经一片空白了......!」
丛雨：「主、主人、主人!」
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：小丛雨的身子在被褥上面不住地弹跳。
旁白：她白皙的身体因为兴奋而火烫起来,爱液也随之涌出。
旁白：她潮吹了。
丛雨：「哈啊,哈啊,哈啊......」
丛雨：「主、主人......,刚刚、吾辈......」
旁白：小丛雨大口喘息,双眼迷蒙地看着我。
我/将臣：「高潮了呢,小丛雨」
丛雨：「......是吗」
丛雨：「这就是高潮吗......」
丛雨：「......真厉害,一瞬间都以为自己要消失了......」
旁白：她露出了微笑。
旁白：表情带着一丝色气。
旁白：这不像是少女,更像是女人的表情。
旁白：看到她这样的表情,我......。
丛雨：「......主人」
丛雨：「你的睡衣里面变得好厉害了呢」
我/将臣：「咦? 啊」
旁白：我的兄弟已经挺立得连睡裤都遮不住了。
旁白：支起了一个小帐篷。
丛雨：「只有你穿着衣服,你要这样穿到什么时候啊」
丛雨：「主人也脱掉。也让吾辈看看你的全部」
丛雨：「不然不是很不公平吗」
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我按照她说的那样,脱掉了睡衣和内裤。
丛雨：「哦哦......」
丛雨：「主人,好厉害啊......」
旁白：看到我已经完全准备好的下半身,小丛雨倒吸了一口气。
丛雨：「那个要进入吾辈的体内吗......」
丛雨：「该说是雄伟吗,还是该说它凶恶呢......」
丛雨：「不能把它弄小一点吗? 主人」
旁白：咦ー?!
我/将臣：「它没办法那么方便地随便改变啦!」
丛雨：「噗嗤,开玩笑的」
旁白：小丛雨恶作剧般地笑了。
丛雨：「好了,接下来就轮到主人了」
丛雨：「跟吾辈联系在一起,变得舒服起来吧」
我/将臣：「我会尽量不弄痛你的」
丛雨：「呵呵,如果是主人你的话,弄痛也没关系的」
丛雨：「倒不如干脆用力地将你的感觉刻印在吾辈的身体里,让吾辈无法忘怀吧」
旁白：说着,我眼前的少女便破颜一笑。
旁白：好可爱。
旁白：我现在就要抱这个女孩了。
旁白：要跟她合为一体了。
我/将臣：「小丛雨」
旁白：我让龟头顶住了她小小的入口。
丛雨：「啊......」
丛雨：「嗯,啊......」
丛雨：「啊啊啊啊!」
旁白：肉棒撬开了她稚嫩的性器官,向内侵入。
旁白：湿热紧致的快感在我的脑髓中回响。
丛雨：「咿,嗯,啊......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊,咕......!」
丛雨：「好痛,嗯,啊,哈啊嗯!」
旁白：小丛雨的眼角涌出了泪珠。
我/将臣：「抱、抱歉!」
旁白：我下意识地就要往后退。
丛雨：「不、不行,主人!」
旁白：但小丛雨马上就制止了我。
我/将臣：「可小丛雨你这么疼......」
丛雨：「没、没事的! 小菜一碟!」
丛雨：「这种疼痛正是吾辈成为女人的证明......」
丛雨：「是跟主人结合在一起的证明不是吗......」
丛雨：「吾辈现正品味着被自己喜欢的男人所拥抱的幸福......」
丛雨：「你要是真心喜欢吾辈的话,就做到最后吧......」
旁白：即便眼角带泪,小丛雨还是对我露出了微笑。
旁白：啊啊,我。
旁白：真是被这女孩深爱着啊――
我/将臣：「......小丛雨,好狡猾啊」
我/将臣：「听到你这么说的话,我就没办法停下来了」
丛雨：「所以说,不停下来也没关系的......」
丛雨：「快点夺去吾辈的处女吧」
我/将臣：「......好,我不会再停下来了」
我/将臣：「一起变成大人吧」
丛雨：「......嗯,来吧」
旁白：小丛雨的话音刚落,我就再次将龟头前端贴上了她的入口。
丛雨：「啊! 哈啊!」
旁白：虽然已经充分地湿润了,但小丛雨的入口非常地狭窄。
旁白：一定很痛吧。
旁白：我的肉棒也被她紧紧绞住,有些辛苦。
旁白：即便如此,我也已经停不下来了。
旁白：我牢牢地抱着她的大腿,更加用力地把腰往前挺。
丛雨：「啊啊啊啊!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊嗯,嗯,嗯嗯!」
丛雨：「主、主人的那个,嗯,啊!」
丛雨：「吾、吾辈感觉到了哦......」
丛雨：「主人的肉棒,进入了吾辈的小穴......!」
丛雨：「哈啊,嗯嗯!」
旁白：我的肉棒一点点地被小丛雨的小穴吞了进去。
旁白：每当这时候,爱液就会随着我的挤压而涌出。
旁白：滑腻的肉壁箍住了我的肉棒,强烈地刺激着我。
旁白：呜,好厉害。
旁白：温暖柔滑的皱褶不断地向我的龟头上送来了快感。
旁白：简直舒服得稍微放松一点就会射出来。
我/将臣：「咕,呜......」
丛雨：「哈啊,哈啊......怎、怎么了,主人......」
丛雨：「连主人也露出一脸辛苦的样子来了......」
丛雨：「男人也是会痛的吗?」
旁白：小丛雨担心地抬头看着我。
我/将臣：「不痛哦」
我/将臣：「虽然不痛,但我拼命地忍耐着舒服的感觉」
我/将臣：「不这样的话,感觉马上就要爆发了」
旁白：我笑着回答说。
丛雨：「主人也快要高潮了吗?」
丛雨：「那就这么做不就好了吗」
我/将臣：「那可不行。我想要好好地跟小丛雨」
旁白：联系在一起。
旁白：我用力地向前挺了挺腰。
丛雨：「啊、啊啊啊!」
旁白：小丛雨冷不防地颤抖了一下。
旁白：那是我的肉棒前端碰到了小丛雨的处女膜。
丛雨：「终于顶到了呢,主人......」
我/将臣：「嗯,顶到了哦」
丛雨：「一口气破掉吧......」
丛雨：「收下吾辈的第一次吧,主人......」
我/将臣：「嗯,小丛雨,我要上了哦」
丛雨：「呜、嗯,来吧,主人」
旁白：我用力抱紧了小丛雨的大腿,将肉棒往深处一顶――
丛雨：「啊、啊啊啊啊啊!」
丛雨：「啊! 啊! 啊啊啊、啊!」
丛雨：「主人、主人!」
我/将臣：「小丛雨!」
旁白：我感觉到龟头突破了薄薄的一层膜,进入到了更深处。
旁白：我现在......不,我们现在合为一体了。
丛雨：「啊、哈啊、哈啊、哈啊......做到了呢......主人......」
丛雨：「吾辈已经是属于主人的了......」
丛雨：「噗嗤,这下就没有遗憾了......」
我/将臣：「你在说什么啊,小丛雨」
我/将臣：「我们今后会一直在一起的」
我/将臣：「我们不管做什么都在一起,也要一起享受」
我/将臣：「跟我一起去取回本属于自己的东西吧」
旁白：我保持着跟小丛雨结合在一起的状态,把脸凑了过去。
旁白：轻轻地吻去了她滑落脸颊的泪水,然后往下攫获了她的嘴唇。
丛雨：「啊嗯,嗯,啾,嗯,啾......」
丛雨：「啾噗,嗯,啾,嗯,啾,啾,嗯......!」
丛雨：「主人,嗯,啾,嗯,啾,啾!」
丛雨：「啊啊,好喜欢,最喜欢你了......」
我/将臣：「我也是,小丛雨」
旁白：我一边亲吻着她,一边慢慢地用龟头摩擦着她的肉壁。
旁白：缠绕过来的皱褶也在爱抚着我的性器。
旁白：她的肉壁紧紧拥抱着我的肉棒。
旁白：合为一体的感觉好厉害。
旁白：咕啾、咕啾的响亮水声,从我们的下半身上响起。
丛雨：「嗯! 啊、啊啊啊啊!」
丛雨：「啊啊! 主、主人,嗯,啾,啊,哈啊,嗯,啊啊!」
丛雨：「哈啊,哈啊,啊,啊啊,好棒!」
旁白：小丛雨的叫声更加甜腻了。
旁白：不仅只是疼痛,也开始感觉到了快乐。
旁白：我也一点点地加快了肉棒抽插的速度。
旁白：水声、我们的身体相互碰撞的声音、跟被褥摩擦的声音混合在了一起。
旁白：这让我切实地感觉到了我们此刻正在做爱的这个事实。
丛雨：「哈啊,嗯,啊,哈啊,啊,啊啊啊!」
丛雨：「啊啊啊! 好、好棒,主人,现在,吾辈......」
丛雨：「非、非常清楚地,哈啊哈啊,感觉到了主人......!」
丛雨：「感、感觉都要融化了......」
旁白：她的嘴角边上垂落了银丝。
旁白：我再次吻住她,将那细丝舔掉。
丛雨：「哈啊嗯,主、主人,喜欢,最喜欢你了......」
丛雨：「啾,嗯,哈啊,哈啊,嗯,啾,嗯,啾......」
丛雨：「更、更加用力地抱住吾辈吧,跟吾辈亲吻,在小穴里捣弄吧......!」
丛雨：「主、主人,好喜欢你......!」
旁白：小丛雨不知从什么时候开始,也主动地扭腰用力摩擦着我的肉棒。
旁白：贪婪地渴求着快乐。
我/将臣：「哈啊,哈啊,小丛雨,你现在好色啊......」
丛雨：「哈啊,哈啊,都、都怪主人你......」
丛雨：「是主人把吾辈的一切都改变了......」
丛雨：「是主人你让吾辈灰色的日子染上了鲜艳的色彩......!」
丛雨：「爱你,好爱你啊,主人!」
旁白：小丛雨的小穴紧紧地收缩了起来。
旁白：我霎时有一种沉没在她身体之中的肉棒、都要融化着跟她合为一体的错觉。
旁白：呜、啊啊......!
旁白：我全身都在颤抖着。
旁白：睾丸也一阵阵地抖动。
旁白：快要到极限了。
旁白：好想一直就这么下去。
旁白：想要一直跟最喜欢的女孩合为一体。
旁白：但又想要射精。
旁白：我就这样被两种相反的欲望煎熬着。
我/将臣：「小丛雨、小丛雨......!」
旁白：我一边用力地在她的肉壁中摩擦,一边呼唤着她的名字。
丛雨：「主人! 主人!」
我/将臣：「小丛雨,求你」
旁白：我跟她深深地结合在一起,注视着她。
旁白：视野有些模糊。
旁白：我也哭了吗。
丛雨：「哈啊,哈啊,怎、怎么了?!」
丛雨：「尽、尽管说吧!」
我/将臣：「只叫一次就好,叫我的名字吧」
我/将臣：「不要叫主人,叫我将臣」
我/将臣：「希望你对我说“将臣,我喜欢你”......!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,哈啊,将......」
丛雨：「将、将臣......」
旁白：小丛雨对我嫣然一笑。
丛雨：「喜欢你,将臣」
丛雨：「最喜欢你了,爱你,将臣!」
我/将臣：「我、我也是......」
我/将臣：「我也爱你,小丛雨!」
丛雨：「啊、啊啊啊啊!」
旁白：在我和小丛雨纷纷叫出来的时候,绝顶也同时到来了。
旁白：感觉后背有一股强烈的电流通过,睾丸也用力地脉动。
旁白：精子向外倾吐了出来。
丛雨：「啊、啊啊......!」
旁白：我的精液通过了尿道,喷涌而出――
旁白：灌到小丛雨的小穴里
旁白：将小丛雨的身体染白
旁白：咕咚!
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我在小丛雨的小穴里释放了出来。
旁白：让人难以置信的大量白色精液,从小丛雨的性器官之中涌出。
旁白：跟小丛雨的爱液和破瓜之血混合在一起,变成了淡粉色。
我/将臣：「呜!」
旁白：我在即将射精的瞬间,将肉棒从她的小穴里抽了出来。
旁白：咕咚!
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我的精液染白了小丛雨的身体。
旁白：咕嘟咕嘟地,向外喷涌的精液久久不息。
旁白：我一边欣赏着这幅光景,一边大口喘息。
旁白：第一次的性交比想象中的更加甜美――而且、累人。
丛雨：「哈啊,哈啊,哈啊......」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊,哈啊......」
旁白：小丛雨不住地喘息,整个人软倒在了被子上。
我/将臣：「小丛雨,没事吧?」
旁白：我依旧保持着跟她结合在一起的状态,看着她的脸。
旁白：是我太激烈了吗。
旁白：有点担心啊。
丛雨：「别、别担心,主人......」
丛雨：「没有很痛,而且现在,感觉很满足......」
丛雨：「夜袭还真是美妙啊,主人」
我/将臣：「是、是呢」
旁白：虽然不知道夜袭究竟美不美妙,但姑且还是同意了她的说法。
丛雨：「主人,好想今晚就这样下去」
丛雨：「能让吾辈睡在这里吗?」
我/将臣：「当然可以了」
丛雨：「虽然吾辈不用睡觉,但不想离开主人的身边」
我/将臣：「我会一直把手臂让你枕的」
我/将臣：「干脆来说说话吧,彻夜长谈」
我/将臣：「反正我今晚也是睡不着的」
丛雨：「呵呵,是吗......」
丛雨：「主人的腕枕啊,好开心......」
旁白：她对我露出了天真无邪的一笑。
旁白：这时候,我再次认识到了。
旁白：自己拥有了一位非常可爱的女朋友。
我/将臣：「......嗯」
旁白：听到外头传来的麻雀叫声,我就醒了过来。
丛雨：「噢噢,醒来了吗,主人」
旁白：小丛雨正端正地坐在我的枕头边。
旁白：她凑过来看着我的脸,露出了满面的笑容。
旁白：呜哇,好可爱。
我/将臣：「早、早上好,小丛雨」
旁白：她那可爱过头的笑脸顿时让我说话都结巴了起来。
旁白：毕竟昨天还做了那种事,就更让人害羞了。
丛雨：「嗯,早上好啊,主人」
丛雨：「身体的状况如何? 有没有哪里痛?」
我/将臣：「我是男的,没问题。倒是小丛雨你不要紧吗?」
丛雨：「嗯,虽然还有一点主人还在身体里的感觉......但是不痛」
我/将臣：「那绝对是错觉啦」
旁白：要不然,我可就头疼了。
丛雨：「哈哈哈,也是啦」
我/将臣：「好了,差不多要起床了」
丛雨：「是啊,要赶紧去打扫神社――呃,呀啊啊啊啊!」
旁白：小丛雨的脸一下子就红了起来。
我/将臣：「咦? 怎么了?」
丛雨：「主人! 啥都没穿! 看见了! 露出来了!」
丛雨：「都露精光了!」
旁白：小丛雨用颤抖的手指指着我的股间。
旁白：啊。
旁白：对哦,我们昨晚就那样......。
我/将臣：「啊啊?! 小丛雨你这个色鬼!」
我/将臣：「我已经没办法娶老婆了!」
旁白：我用双手遮住了脸。
旁白：我故意夸张地表演道。
丛雨：「说、说什么呢,这又不是吾辈给弄的!」
丛雨：「而、而且只要有吾辈在,随便你怎么娶啦! 放心吧!」
旁白：小丛雨满脸通红,眼睛都变成了><形,慌慌张张地说道。
我/将臣：「真的吗? 我又get到了一位未婚妻呢,小丛雨」
丛雨：「咦?! 啊、不是,刚、刚刚只是说溜嘴罢了!」
丛雨：「那种事情,你要更加慎重地考虑才行......」
我/将臣：「好过分! 小丛雨原来只是看中了我的身体而已吗......!」
旁白：我梨花带雨地哭了(装的)。
丛雨：「才、才不是! 为什么要这样故意曲解人家的意思啊,主人!」
旁白：小丛雨噗嗤噗嗤地敲打着我的后背。
我/将臣：「抱歉抱歉,我开玩笑的!」
丛雨：「主人你真是的......」
丛雨：「虽说是春天,但不注意保暖的话,可是会感冒的哦」
旁白：说完,小丛雨就从后方包裹着我似的抱了过来。
旁白：好温暖。
旁白：不管是身体还是心里。
我/将臣：「......真想一直这么下去」
丛雨：「......吾辈也是」
丛雨：「但现在得去打扫神社了」
我/将臣：「呃、嗯。是啊......」
旁白：感觉好不舍得。
丛雨：「别发出那么失望的声音来啊,主人」
丛雨：「今晚再陪你一起睡不就好了吗」
旁白：紧紧抱着我的后背的小丛雨这么说。
旁白：撒娇般的声音真是太可爱了。
我/将臣：「嗯,约好了」
丛雨：「好,知道了」
旁白：我用小拇指勾住了她伸过来的纤细小拇指。
旁白：拉钩约定。
我/将臣：「好了,今天也要努力啊」
丛雨：「啊啊,加油吧,主人!」
我/将臣：「――咦?」
丛雨：「嗯?」
旁白：我一如既往地在小丛雨的陪伴下,拿着扫帚和鸡毛掸子走到了神社境内。
安晴：「早上好,将臣君」
旁白：且不管安晴先生。
芳乃：「早上好」
茉子：「早上好,有地先生、丛雨大人」
旁白：连朝武小姐和常陆都过来了。
我/将臣：「早上好,大家都起得好早啊」
芳乃：「是的......」
旁白：嗯?
旁白：怎么了? 大家的神情都有些阴暗啊。
丛雨：「......真奇怪啊,主人」
旁白：在我身边的小丛雨扯了扯我的袖子。
我/将臣：「嗯,大家似乎都没什么精神――」
丛雨：「不,吾辈是知道这个原因的」
旁白：咦?
丛雨：「是结界的力量变弱了吧,芳乃」
我/将臣：「唉唉?!」
旁白：听到小丛雨的话,我惊讶得把鸡毛掸子都搞掉了。
芳乃：「是的,今天早上起来的时候就感觉到了」
芳乃：「结界的力量大面积地损耗到了能让人清楚感觉到的地步呢」
安晴：「是啊,连我都感觉到了呢」
茉子：「我接到通知之后,就马上飞奔过来了」
我/将臣：「原来是这样啊」
旁白：我重新审视着这个神社。
旁白：但乍一眼看上去什么都没有改变。至少我看不见任何变化。
旁白：但身为巫女和神主的朝武小姐和安晴先生却感觉到了。
安晴：「芳乃直到现在为止,每天都在献舞」
芳乃：「是的,还是第一次发生这种事」
旁白：两个人看上去都有些不安。
旁白：这种情绪也感染了我。
我/将臣：「难道今后会发生什么不妙的事情......」
茉子：「不是的,有地先生。在作祟之神已经被平定的如今,结界的力量变弱也大概不会有什么实质性的危害」
我/将臣：「啊啊,是吗,也是哦」
旁白：常陆的话语让我放心了一些。
茉子：「但既然发生了变化,就要把原因找出来才行」
安晴：「是啊,也不知道以后会不会发生问题呢」
安晴：「总之要先把情况把握清楚了才行。毕竟我是这里的神主嘛」
安晴：「也许是御神体发生了什么变动」
我/将臣：「御神体是什么?」
芳乃：「其实,我们也不知道」
旁白：咦?
旁白：朝武小姐的话又让我震惊了。
旁白：就连身为巫女的朝武小姐,也对这座神社有不清楚的事情吗?
茉子：「御神体保管在神社深处......半圣域化的地方」
茉子：「正所谓多一事不如少一事哦,有地先生」
我/将臣：「没想到竟然还有保管得那么严谨的东西啊......」
旁白：感觉有点恐怖呢。
芳乃：「是的,就连我们――恐怕就连我们的祖先也没有亲眼见过」
芳乃：「因为至今为止从没有发生过问题」
丛雨：「哎,那个暂且不管」
丛雨：「但随便行动的话,搞不好会让结界完全消失的」
安晴：「既然变成这样,就只能去确认看看了。虽然那地方已经近五百年都没有人进去过了......」
旁白：安晴先生的表情严肃认真了起来。
安晴：「芳乃,可以吗?」
芳乃：「是的」
安晴：「那么,我和芳乃去确认一下御神体的情况」
安晴：「你们就在这里等等吧」
我/将臣：「明白了」
旁白：也无法请他们让我也跟去,只能这么回答。
旁白：恐怕唯有那个地方,是只能允许朝武家的人进入的。
旁白：眼看着两人消失在了神社深处。
丛雨：「总感觉坐立不安啊......」
茉子：「请、请别这样,丛雨大人......」
我/将臣：「就是啊,别说这么恐怖的话嘛......」
旁白：被留下来的我们依旧在原地等着他们两个人回来。
丛雨：「还没回来啊......」
茉子：「都已经等了差不多30分钟了」
我/将臣：「......究竟是怎么了呢?」
旁白：我们三个人面面相觑。
旁白：所有人脸上都是一副担心的神色。
丛雨：「......要不要狠下心,咱们也进去看看?」
我/将臣：「咦? 可那不是圣域吗?」
我/将臣：「不是不相干的人不能进去的吗」
丛雨：「吾辈是丛雨丸的管理者,主人是其使用者」
丛雨：「茉子则是出自代代侍奉着朝武家的家系」
丛雨：「怎么算是不相干的人呢」
我/将臣：「话是这么说,但要面对御神体的话――」
旁白：真让人有点胆怯啊。
旁白：我在不久之前还只是个游手好闲的学生呢。
茉子：「再等10分钟,要是他们回来了的话――啊」
旁白：没等常陆说完,朝武小姐和安晴先生就沿着原路返回了。
安晴：「......让你们久等了呢」
芳乃：「......」
旁白：安晴先生和朝武小姐的表情都不太好看。
旁白：但与其说是感觉事态严峻,倒不如说是感到有些困惑。
我/将臣：「发生什么事了吗?」
旁白：我不由得问道。
安晴：「该怎么说呢......」
安晴：「不,首先还是让丛雨大人亲眼看看比较好」
丛雨：「什么?! 这跟吾辈有关系吗?」
旁白：小丛雨惊讶地瞪圆了眼睛。
芳乃：「是的,我也觉得要把事情告诉您」
旁白：朝武小姐点了点头。
丛雨：「有、有点恐怖啊......」
丛雨：「主人能陪着一起来吗?」
旁白：她不安地看着我。
旁白：也紧紧地握住了我的手。
我/将臣：「既然小丛雨这么说,那我当然要去了」
旁白：我也回握了她的手。
我/将臣：「可以吧?」
旁白：我向安晴先生和朝武小姐询问道。
安晴：「啊啊,可以哦」
芳乃：「毕竟有地先生是御神刀唯一承认的人呢」
旁白：朝武家的两位也表示了理解。
我/将臣：「好,我们走吧」
丛雨：「呃、嗯......!」
芳乃：「那么,我们这就去吧」
旁白：我和小丛雨被朝武小姐带领着,走进了神社的深处。
旁白：走进了至今为止都从未来到过的走廊。
旁白：那是阳光照耀不到的昏暗之地。
旁白：让气氛紧绷起来的紧张感,渐渐高涨了起来。
芳乃：「就是这里」
芳乃：「请进去吧」
旁白：朝武小姐打开了沉重的木门,让我们走进里面。
我/将臣：「准、准备好了吗? 小丛雨」
丛雨：「呜、嗯!」
丛雨：「不管是箭还是大炮,都放马过来吧!」
旁白：小丛雨的手更加用力地握住了我的手,颤抖得超级厉害的。
我/将臣：「小丛雨,这不是要打仗啊」
旁白：我一边安抚着幼刀,一边走到了里面。
旁白：在那里的是――
旁白：另一个小丛雨。
芳乃&茉子&将臣：『......』
旁白：在吃完早餐之后,我们也没有去上学。
旁白：而是为了讨论今后的事情而主动请假了。
丛雨：「......」
旁白：小丛雨在看到御神体之后,就一直一言不发。
旁白：没想到御神体就是小丛雨的实体。
旁白：这是她本人都不知道的,令人惊愕的事实。
安晴：「深处布置了好几道强大的结界」
安晴：「给人带来了一种强烈的“圣域”感」
芳乃：「一开始父亲走进里面的时候,感觉就像是时间停止了一样」
芳乃：「不,或许只有那一块地方的时间是真的停止了」
丛雨：「......大概吧」
旁白：小丛雨终于略沉重地开口了。
丛雨：「要不然,吾辈的身体也不能平安无事地保存500年」
丛雨：「早就变成一堆骨头了」
茉子：「是啊,那看上去就跟我们眼前的丛雨大人一模一样」
丛雨：「嗯,成为人柱的时候,吾辈就是被那样安置的」
旁白：成为了丛雨丸管理者的、小丛雨的实体。
旁白：那正是建实神社的御神体的真身。
旁白：而以那御神体为源头散发出来的结界的力量变弱了。
旁白：难道是因为从作祟之神的诅咒之中得到了完全的解放,小丛雨也被解放了......是这样的吗?
旁白：要说有其他可能的话――
旁白：那或许是因为我昨晚跟小丛雨水乳交融过的关系。
安晴：「丛雨大人」
旁白：本应看不见小丛雨的安晴先生,却准确对面向了小丛雨所在的方向。
旁白：或许是因为她总待在我身边,所以他也知道了吧。
丛雨：「嗯?」
安晴：「要不要趁这个机会变回人类?」
丛雨：「什、什么?! 你是认真的吗,安晴!」
旁白：明知道无法跟安晴先生对话,小丛雨还是冲着安晴先生说了一句。
我/将臣：「也就是说,让她不再担当丛雨丸的管理者了?」
旁白：我代替小丛雨问道。
安晴：「是的」
安晴：「正如大家所知,现在已经没有作祟之神的威胁了」
安晴：「不管是神社的结界,还是御神刀,都已经不再是必要的存在了」
安晴：「既然如此,那么我希望丛雨大人能恢复人身,在未来抓住身为人类的幸福」
安晴：「您被人利用了500年,或许我也没有立场在这里自说自话......」
安晴：「但我希望丛雨大人也能获得幸福」
丛雨：「安晴,你竟然......」
旁白：小丛雨的眼角涌出了泪花。
芳乃：「我也赞成」
芳乃：「都已经守护了穂织500年,已经很足够了不是吗」
芳乃：「今后就请您自由地生活下去吧」
茉子：「嗯,我也是这么想的」
旁白：朝武小姐和常陆都非常赞成。
丛雨：「......吾辈要变回人类......能变回人类......」
旁白：小丛雨睁开眼睛,紧握双拳。
丛雨：「要是吾辈变回了人类......」
旁白：小丛雨脸上微微泛起了红潮,转向了我。
丛雨：%76;「或许就能跟主人成为真正的夫妇了......」
我/将臣：「小丛雨,怎么了吗?」
旁白：我凑过去看着她。
丛雨：「什、什么事都没有!」
丛雨：「这、这可不是为了主人你哦......!」
旁白：她满脸通红地把我的脸推了回来。
旁白：感觉有点傲娇的味道啊。
丛雨：「但、但是,假设能恢复成人类,也有一个问题」
丛雨：「吾辈可是患了不治之症的」
丛雨：「会不会即便恢复成人也得命不久矣呢?」
茉子：「500年前和现在的医学水平完全不同啊」
茉子：「能够治疗的可能性还是很高的」
我/将臣：「也就是说,很有可能恢复成普通的、身体健康的人类了?」
芳乃：「是的。不过也要让医生诊断过才能断言」
安晴：「也能先让医生看过再做决定吧」
丛雨：「呜、嗯......」
旁白：小丛雨犹豫了一会儿。
旁白：之后。
丛雨：「......抱歉,吾辈现在还不能下定决心」
丛雨：「毕竟吾辈已经作为丛雨丸的管理者存在太久了」
丛雨：「即便知道这是一件好事,但就凭这几句话,吾辈还是割舍不下」
旁白：这也难怪。
旁白：她在我都无法想象的长久时光之中,一直作为丛雨丸的管理者而活着。
旁白：即便让她放下这个职责,大概也没这么简单吧。
我/将臣：「我懂,你会迷惘也是当然的」
我/将臣：「但如果那个病是可以治愈的话,还是治愈的好」
我/将臣：「要不要只在治疗病情的时候恢复成人类看看?」
旁白：小丛雨的身体一直抱恙,总让人有些不安。
旁白：不管她是选择恢复,还是选择继续让御神体存在,我都希望她是健健康康的。
丛雨：「......这、这样啊」
丛雨：「或许是让医生诊断一下比较好」
旁白：小丛雨点了点头。
芳乃：「丛雨大人,那就试着回到自己的身体里看看吧」
芳乃：「茉子能马上去联系水叶小姐吗?」
茉子：「明白了」
我/将臣：「那么小丛雨,我们再去一次御神体那边吧」
丛雨：「嗯」
丛雨：「自己去见自己,感觉有些微妙呢......」
旁白：我和小丛雨,还有朝武小姐和安晴先生,几个人再次来到了御神体身边。
旁白：在我们眼前的,是赤身裸体地闭着眼睛横躺着的,另一个小丛雨。
我/将臣：「......这真的是患病了吗?」
旁白：眼前的小丛雨就像是安静地睡着了一样。
丛雨：「喂、喂喂,主人,别目不转睛地盯着看啊!」
丛雨：「羞死人了!」
我/将臣：「咦ー,可是昨天......」
丛雨：「现在别说那种话,主人!」
旁白：小丛雨立马手足无措起来。
芳乃：「咳咳,有地先生、丛雨大人......」
芳乃：「请快点开始吧。打情骂俏就放到只有你们两个人的时候再做」
安晴：「咦? 将臣君什么时候跟丛雨大人变成那种关系了」
旁白：朝武父女俩的视线都集中到了我身上。
旁白：感觉有点像刀子似的。
旁白：不好,现在不是卿卿我我的时候。
我/将臣：「总、总而言之,快点回到自己的身体试试看吧,小丛雨!」
丛雨：「呜、嗯」
丛雨：「不知道能不能顺利回去,真有点不安啊......」
丛雨：「――嘿!」
旁白：给自己打了打气,小丛雨蹦起来就往自己的实体上撞。
旁白：之后――
丛雨：「......」
丛雨：「......嗯?」
旁白：小丛雨的实体,缓缓地睁开了眼睛。
旁白：肩膀和四肢也微微地动弹了一下。
芳乃&安晴&将臣：「丛雨大人!」\n「丛雨大人!」\n「小丛雨!」
旁白：我们都同时发出了欢喜的声音。
旁白：小丛雨现在恢复成人类之身了。
丛雨：「主人......?」
丛雨：「芳乃、安晴......?」
旁白：小丛雨歪了歪脑袋,确认般地触碰着自己的身体。
丛雨：「这种感觉......」
丛雨：「呜,好沉重......」
丛雨：「但确实有肉体的实感――」
旁白：小丛雨的脸渐渐蒙上了一层绯红。
旁白：可是。
丛雨：「咳咳! 咳咳! 咳咳!」
丛雨：「胸、胸口好疼――咳咳! 咳咳!」
旁白：小丛雨开始剧烈地咳嗽起来。
我/将臣：「小丛雨!」
芳乃：「快去诊所!」
旁白：我们叫来了计程车,直奔驹川小姐的诊所而去。
水叶：「呼......」
水叶：「一口气干这么多活儿,还真累人啊......」
旁白：自从小丛雨开始检查以来,已经过了三个小时。
旁白：驹川小姐终于带着小丛雨出来了。
我/将臣：「小丛雨,感觉怎么样?」
丛雨：「别担心,主人。感觉相当地好」
丛雨：「或许是多亏了驹川的药,咳嗽也收敛了」
我/将臣：「太好了......!」
旁白：在场的所有人都放心地松了一口气。
芳乃：「水叶小姐,丛雨大人患的究竟是什么病?」
茉子：「是啊,要是还没有搞清楚的话,只能让她马上从身体里先出来了」
安晴：「啊啊,虽然很遗憾,但只能这样了」
我/将臣：「究竟怎么样了? 驹川小姐」
旁白：驹川小姐手里依旧拿着病历卡,轻轻地摇了摇头。
水叶：「放心吧。已经治好了」
水叶：「拍过X光之后发现整个肺都是白色的。是肺炎」
水叶：「由此引发了并发症。真可怜,一定很辛苦吧」
水叶：「丛雨大人成为人柱时患上的病,恐怕就是这个吧」
水叶：「只要服用抗生素之后静养一段时间就能痊愈了。现代医学真是美妙啊」
我/将臣：「谢、谢谢您!」
旁白：我当场就对驹川小姐深深地低下了头。
旁白：下巴几乎都要碰到自己的膝盖了。
旁白：声音也有些哽咽。
丛雨：「主、主人......」
水叶：「别这样,有地君」
水叶：「医生要尽自己的全力治愈患者。这是理所当然的事情」
水叶：「我只是做了这种再应当不过的事情而已。把头抬起来吧」
旁白：她轻轻地拍了拍我的肩膀,让我抬起头。
旁白：驹川小姐露出了柔和的笑容。
旁白：跟平时那给人一种凛然的感觉有些不一样。
芳乃：「那我们就把药拿了,让丛雨大人静养一顿时间吧」
茉子：「就这么办吧。房间――」
我/将臣：「用我的房间吧!」
旁白：我抢在常陆把话说完之前说道。
安晴：「咦? 可我们家还有空出来的房间哦? 将臣君」
我/将臣：「我会片刻不离地看护她的!」
丛雨：「主、主人......!」
我/将臣：「所以说,用我的房间比较方便」
芳乃：「片、片刻不离......」
茉子：「有、有地先生啊,丛雨大人也是豆蔻年华的少女――」
丛雨：「不、没事,茉子,芳乃,没关系」
丛雨：「吾辈也觉得这样很好。就在主人的房间里准备吾辈用的被褥吧」
茉子：「真的可以吗?」
丛雨：「呜、嗯!」
丛雨：「主人在身边,吾、吾辈也比较放心......」
旁白：小丛雨满脸通红地扭捏道。
芳乃&茉子：『.........』
旁白：看到小丛雨这幅模样,朝武小姐和常陆同时看向了我。
旁白：她们的视线之中包含着大致上猜到怎么回事的揶揄感。
水叶：「......好啦,从我身为医生的角度上来说,只要你好好地看护她,我也没有意见」
水叶：「但是卫生问题要注意」
水叶：「就算是不小心,有地君你也不能在外头感染风寒哦」
我/将臣：「我会仔细洗手的!」
水叶：「当然,剧烈运动也是不行的哦?」
水叶：「激烈的爱情表现,就请等到身体痊愈之后吧,丛雨大人」
丛雨：「嗯,明白了――不对,你说什么呢?!」
旁白：因为对方说得太平淡而下意识就老实地回答出来了的小丛雨,真是超坦率的啊。
水叶：「嗯? 你们不是那种关系吗?」
茉子：「不,就是那种关系」
我/将臣：「常陆,你不要擅自回答啦!」
芳乃：「......难道不是吗? 有地先生」
旁白：朝武小姐笔直地向我看了过来。
旁白：应该说,是在瞪着我。
旁白：呜。
旁白：真是厉害的眼刀啊。
我/将臣：「......是没错啦」
旁白：我只能老实回答了。
丛雨：「主人,没想到第二天就暴露了啊......」
旁白：小丛雨叹息道。
我/将臣：「不过也没什么好隐瞒的啦」
丛雨：「是、是这样没错」
丛雨：「但至少还是希望能有些心理准备啊」
旁白：抱歉啊小丛雨,我太不够灵活变通了。
安晴：「既然是这样,那就用将臣君的房间好了」
安晴：「拜托你看护丛雨大人了哦」
我/将臣：「好的,抱歉,我这么任性」
安晴：「不过说起来,你们果然是那种关系啊」
安晴：「虽然可喜可贺,但就我来说还是有点遗憾的呢」
我/将臣：「咦?」
安晴：「我还以为你总有一天会重新跟芳乃订下婚约的呢――」
芳乃：「......父亲,我有话要跟你说」
安晴：「啊、等等,芳乃,我是开玩笑的,别拽我――」
芳乃：「跟我来就对了」
旁白：安晴先生被深深皱眉的女儿给拽出诊所去了。
旁白：看着像是要开始说教的样子。
旁白：阿弥陀佛。
茉子：「那么,我去叫计程车吧」
水叶：「啊啊,我已经叫来了哦」
我/将臣：「真是周到啊」
水叶：「职业病,我总是会设想下一步之后再行动」
旁白：驹川小姐苦笑道。
旁白：我们也被她感染得笑了起来。
我/将臣：「小丛雨」
丛雨：「嗯? 怎么了?主人」
我/将臣：「要早日恢复健康哦」
丛雨：「......谢谢你啊,主人」
旁白：小丛雨十分自然地握住了我的手。
旁白：这是我第一次触碰到的,小丛雨那鲜活的手。
旁白：人类肌肤的感触,还有体温,都确切地传了过来。
我/将臣：「......」
旁白：我也回握住了她的手。
旁白：都快要喜极而泣了。
旁白：她现在,就真切地待在我的身边――
蕾娜&小春&廉太郎：「小丛雨变回人类了?!」\n「丛雨大人变回人类了?!」\n「丛雨大人变回人类了?!」
旁白：午休。
旁白：我们这一挂振兴小镇讨论会的成员围着一起吃着午饭时,我便向他们报告了昨天的事情。
廉太郎：「也就是说,将臣啊!」
旁白：不知为何最为兴奋的廉太郎饭粒横飞地激动道。
我/将臣：「什么啊,你脏死了ー!」
旁白：我用右手做出了驱赶讨厌鬼时的动作。
廉太郎：「我们也能看见丛雨大人了对吧?」
廉太郎：「我也能瞻仰她那和风美少女的模样了?!」
旁白：廉太郎双眼熠熠生辉,双手握拳地叫道。
旁白：原来是冲着那个去的啊。
小春：「真是的,廉哥你的动机太不单纯了......」
旁白：坐在他身边的妹妹给了哥哥一个白眼。
旁白：廉太郎在小春心中的股份又下跌了。
蕾娜：「将臣,我能去探病吗?」
我/将臣：「嗯~,现在才刚开始治疗呢」
我/将臣：「姑且还是要观察个两三天,可以吗?」
蕾娜：「了解ー是也」
蕾娜：「替我对小丛雨说句保重吧」
旁白：蕾娜笑了笑,给了我三颗糖果。
蕾娜：「这是紫檀润喉糖」
蕾娜：「请你交给小丛雨吧」
我/将臣：「谢谢,她一定会很高兴的」
旁白：真是关心人啊。
旁白：跟廉太郎大不相同。
小春：「哥哥,我也会和蕾娜学姐一起去探病的」
我/将臣：「好啊,除了廉太郎以外,请你们务必要来」
廉太郎：「什么啊! 让我也见见人家啊!」
我/将臣：「你会搭讪小丛雨的,所以不行」
廉太郎：「啧......,你怎么像人家的男朋友似的!」
我/将臣：「不是像,我就是她的男朋友」
旁白：我也不打算隐瞒,于是就堂堂正正地说了。
廉太郎：「什、什么?!」
廉太郎：「真的假的?! 你竟然有女朋友了?!」
廉太郎：「明明来到穂织才没多久啊!」
廉太郎：「可恶,我的女朋友候选人又消失了一个......!」
旁白：廉太郎泫然欲泣。
旁白：这家伙竟然把小丛雨当做候选人了吗。
旁白：明明都看不见人家的模样,从某种意义上来说也是厉害啊。
茉子：「等到丛雨大人恢复了,在振兴小镇的会议上也能以人类的姿态出席呢」
芳乃：「请大家期待那个时候吧」
廉太郎：「你们俩这种说法是不是委婉地让我不要去探病啊?!」
我/将臣：「你的直觉真不错呢」
廉太郎：「可恶,这种客场作战的感觉究竟要持续到什么时候啊......?」
旁白：当然是直到你改掉喜欢纠缠女人的恶习的时候。
小春：「真是期待啊~,好想早点见到她啊~」
旁白：把抱头烦恼的哥哥晾在一边,妹妹则是带着明亮的笑脸说道。
比奈实：「那么,今天的课就上到这里」
比奈实：「拜托值日生打扫了」
旁白：我马上就从座位上站了起来。
我/将臣：「朝武小姐、常陆!」
旁白：我向着收拾东西准备回家的两人的后背喊了一句。
我/将臣：「抱歉,今天我就不去开会了」
我/将臣：「很抱歉,直到小丛雨恢复健康之前,我暂时都不能出席。真的很对不起!」
旁白：我向两人双手合十地道歉。
茉子：「没事,我们已经料想到了」
芳乃：「不要紧。我们也会力所能及地做下去的」
旁白：两人笑着爽快地答应了我
蕾娜：「将臣就快点回去吧」
廉太郎：「行啦,快走吧」
旁白：蕾娜和廉太郎都笑着这样对我说。
我/将臣：「大恩大德没齿难忘! 再见啦!」
旁白：我对他们四个人挥了挥手,就冲出了教室。
蕾娜：「哇哦,将臣全力地奔跑着呢」
廉太郎：「明明走着回去也花不了10分钟啊」
茉子：「证明他就是这么地担心丛雨大人啊」
芳乃：「是啊」
芳乃：「呵呵,感觉好令人欣慰呢」
蕾娜：「是啊,我也想谈恋爱了」
茉子：「是啊,哪里有不错的男生呢?」
廉太郎：「这里这里这里!」
茉子：「......哪里有不错的男生呢?」
廉太郎：「喂,别无视我啊,常陆!」
我/将臣：「哈啊,哈啊,哈啊」
旁白：我全速地跑过了校门,在上下学的道路上疾驰。
旁白：心里焦急地催促我快点、再快点。
旁白：好想快点见到小丛雨。
旁白：虽然就算有我在,她的病情也不可能很快地就有改善。
我/将臣：「啊」
旁白：我在半路上就停下了脚步。
旁白：虽然我治不好她的病――
我/将臣：「改变目的地!」
旁白：我一下子转过了身。
旁白：之后再次全力奔跑起来。
芦花：「欢迎光临――,是阿将啊」
我/将臣：「哈啊、哈啊,你、你好......」
旁白：我生气不接下气地跟芦花姐打着招呼。
芦花：「出了好多汗啊,来,擦一擦」
旁白：芦花姐拿出了手帕,帮我擦着额头上的汗水。
旁白：有肥皂的味道。
芦花：「这是怎么了?」
我/将臣：「希望你接个急单,帮我做个帕菲」
我/将臣：「我要打包」
我/将臣：「啊,从明天开始的一段时间,我大概每天都会过来买的」
芦花：「这、这样啊」
芦花：「明白了,我马上去准备。阿将就坐着休息一会儿吧」
旁白：芦花姐有些讶异地眨眨眼,又马上走到了店铺深处。
我/将臣：「呼~~~~......」
旁白：我坐在椅子上,总算是调整好了呼吸。
旁白：好了。
旁白：希望她能够喜欢。
我/将臣：「小丛雨,我回来了」
丛雨：「哦哦,主人」
旁白：坐在垫被上看着杂志的小丛雨抬起了头。
丛雨：「真早啊,振兴小镇的讨论会怎么样了?」
我/将臣：「我暂时请假啦」
旁白：我坐到了小丛雨身边,说道。
丛雨：「唔,这样可以吗,主人」
我/将臣：「可以的」
我/将臣：「因为在小丛雨恢复健康之前,我都会忧心忡忡的,根本就没心思去想振兴小镇的点子啊」
丛雨：「......呜!?」
旁白：小丛雨的脸眼看着就红了起来。
我/将臣：「啊,小丛雨,你是不是发烧了?」
丛雨：「――哈呜?!」
旁白：我将自己的掌心贴向了她的额头探了探热度。
丛雨：「啊、啊呜啊呜啊呜......」
旁白：小丛雨的肩膀筛子般地不住抖动着。
我/将臣：「不好意思,现在先别动可以吗」
丛雨：「主、主人,吾、吾辈没事的......!」
丛雨：「没有发烧! 吾辈一点事都没有!」
我/将臣：「但还是有点烫哦?」
丛雨：「这都是因为主人你吧!」
旁白：咦ー?
旁白：为什么我关心你反倒还要发火啊。
丛雨：「总之,吾辈没有发烧」
丛雨：「不用担心,主人」
我/将臣：「那就好」
旁白：既然小丛雨都这么说了,我就放开了手。
丛雨：%69;「吾辈的主人真是的......」
丛雨：%69;「一点都不懂少女心......」
丛雨：%69;「明明是知道吾辈的心意的......!」
旁白：她似乎独自嘟哝着什么。
旁白：为什么会心情不佳呢。
旁白：女孩子真是难懂啊。
旁白：啊、对了。
我/将臣：「小丛雨,来,给你」
旁白：我把从芦花姐的店里买来的东西递给了她。
丛雨：「哦哦! 那难道是......!」
旁白：小丛雨的双眼突然亮了起来。
我/将臣：「如果你的心情还好的话,就吃吧」
丛雨：「吾辈的心情超级好! 现在非常地好喔,主人!」
我/将臣：「太好了。喏,给你」
旁白：我把帕菲递到了小丛雨手里。
丛雨：「吾辈不客气了哦,主人!」
我/将臣：「请吧请把」
丛雨：「吞咽吞咽,哈呜,咀嚼咀嚼」
丛雨：「――咕嘟」
我/将臣：「好吃吗?」
丛雨：「嗯,帕菲果然超级好吃啊,主人!」
丛雨：「吞咽吞咽,哈呜,咀嚼咀嚼」
旁白：小丛雨都没注意到自己的脸颊沾上了奶油,忘我地吃着帕菲。
旁白：好可爱。
旁白：我不由得伸手抚摸起了她的头。
丛雨：「......嗯? 怎么突然要摸吾辈的头啊,主人」
我/将臣：「因为小丛雨很可爱啊」
丛雨：「――呜?!」
丛雨：「......呜,又出其不意啊,主人......」
丛雨：「你难道是故意的?!」
旁白：小丛雨鼓起了通红的脸颊,不满地瞪着我。
我/将臣：「咦? 什么啊?」
旁白：我一边用纸巾擦拭着小丛雨脸颊边上的奶油,一边问她。
丛雨：「......」
丛雨：「......果然是天然呆吗」
丛雨：「算了。主人就保持这样吧」
丛雨：「吾辈已经放弃了。只能接受这样的主人了」
我/将臣：「你这种说法真让人在意啊」
旁白：果然还是搞不懂呢。
丛雨：「不说这个了,可能是因为吃了东西吧,吾辈有点想睡觉了」
丛雨：「可以稍微躺一下吗?」
我/将臣：「好,我就在客厅里待着」
我/将臣：「有什么事就叫我吧」
丛雨：「好」
我/将臣：「你好好休息吧,小丛雨」
旁白：我站起来走出了房间。
丛雨：「......」
丛雨：「......走了吗」
丛雨：「唉~~......」
丛雨：「呜呜,主人真是的,竟然脸不红气不喘地就把那种话说出来......」
丛雨：「都害人家心跳得停不下来了......」
丛雨：「或许是因为恢复了人身,心跳的感觉也比以前更清楚了......」
丛雨：「呜呜......」
丛雨：「比起肺炎,还是恋爱这边病得更严重啊......」
丛雨：「你要怎么赔啊,主人......」
丛雨：「......」
丛雨：「给吾辈负起责任来啊,主人......」
我/将臣：「那么,各位明天见啦!」
旁白：在小丛雨恢复人身的三天后。
旁白：我今天也一放学就马上跑出了教室。
廉太郎：「......连跟我们单独打个招呼的空闲都没有吗」
蕾娜：「将臣今天也很忙的样子呢」
蕾娜：「看护小丛雨有那么辛苦吗?」
茉子：「不,其实很闲的」
茉子：「丛雨大人恢复得很快,几乎都已经痊愈了」
芳乃：「是啊,只是有地先生太爱担心了」
茉子：「该说他是勤奋努力吗」
蕾娜：「原来将臣是那么舍得付出的男人啊」
蕾娜：「真有点羡慕小丛雨了呢」
廉太郎：「蕾娜,别看我这样,我也是很舍得付出的哦! 怎样?」
蕾娜：「嗯~,还是算了吧」
廉太郎：「为什么?!」
小春：「因为廉哥你的付出是有心计的啊」
廉太郎：「你好烦唉! 话说你是什么时候过来的啊?!」
我/将臣：「小丛雨,我回来了!」
丛雨：「主人,欢迎回来」
丛雨：「话说,今天也好早啊」
丛雨：「感觉回来得越来越早了」
我/将臣：「或许是因为习惯了吧,给」
旁白：我把一如既往的伴手礼递给了小丛雨。
丛雨：「噢噢,今天是抹茶布丁啊!」
旁白：小丛雨笑得超级灿烂。
旁白：简直都在发光啊。
我/将臣：「所以呢,在早上10点之前点咖啡的话,就会附赠烤吐司和水煮蛋哦」
丛雨：「噢,城市里的吃茶店还有这样的服务啊」
丛雨：「有机会真想去去看」
旁白：我跟小丛雨闲聊着。
旁白：我说着自己以前在城市里的生活,小丛雨则是谈着500年前的生活。
旁白：我们都对彼此的话题很感兴趣。
旁白：感觉不管聊多久都不会觉得腻。
茉子：「失礼了」
茉子：「丛雨大人,洗澡水准备好了,今后要去泡澡吗?」
我/将臣：「咦? 已经是这个时候了吗?」
茉子：「有地先生,现在已经是傍晚了哦」
旁白：听到常陆这么说,我才注意到。
旁白：投入房间里面的阳光已经完全变成了暖橙色。
丛雨：「嗯,现在应该可以泡澡了」
丛雨：「让吾辈第一个去泡,真的可以吗? 茉子」
茉子：「当然可以了」
茉子：「要不然,我给您擦背吧?」
丛雨：「......」
丛雨：「(偷瞄)」
旁白：嗯?
丛雨：「(偷瞄偷瞄偷瞄)」
旁白：小丛雨脸红红地偷看着我。
旁白：怎么了? 我怎么了吗?
茉子：「啊啊,原来是这样啊」
旁白：另一方面,常陆则是一脸怪怪地领悟了些什么――
茉子：「这可真是失礼,是我冒失了」
茉子：「我竟然把身为您恋人的有地先生晾在了一边」
我/将臣：「哈?」
旁白：我一头雾水地张嘴发出了傻傻的声音。
茉子：「有地先生,那就拜托你了」
茉子：「那么,请慢用♪」
旁白：在和煦的微笑过后,常陆就关上拉门走掉了。
我/将臣：「这...... 我是被她拜托了什么啊?」
旁白：我还是没有反应过来。
丛雨：「那么走吧,主人」
旁白：小丛雨马上站了起来,拉住了我的手。
我/将臣：「咦? 去哪里?」
丛雨：「那、那还用问的吗」
丛雨：「去浴室啊」
旁白：小丛雨满脸通红,却又再清楚不过地说道。
旁白：唉唉ー?!
我/将臣：「为、为什么?!」
旁白：突然听到她这么说,我都不知道该怎么办了。
旁白：脸上也同时火烫了起来。
丛雨：「来帮吾辈擦背」
丛雨：「身为重病患者,需要人照顾的吾辈,让身为男朋友的主人来照顾也是理所当然的不是吗」
我/将臣：「我们刚刚不还谈笑风生得很吗? 小丛雨已经很精神了吧?!」
旁白：不管怎么想,她都是能自己一个人洗澡的。
丛雨：「呜,身体突然沉重了起来啊,主人......」
丛雨：「虽然想要把身上的汗洗掉,但吾辈真的很不安,不知道自己能不能一个人洗......」
丛雨：「啊啊! 谁能跟照顾如此可怜的吾辈洗澡呢......?!」
旁白：小丛雨一副掩面而泣的样子。
旁白：明显就是在装哭吧喂。
我/将臣：「唉......我知道啦」
我/将臣：「我也一起去,帮小丛雨你擦背吧」
丛雨：「嗯,就这么办吧,主人」
丛雨：「那就去浴室吧」
旁白：突然心情大好的小丛雨快步地走到了前头。
旁白：真是有精神啊。而且还很势利眼儿。
我/将臣：「......跟小丛雨一起洗澡......」
旁白：我不禁吞了一口唾沫。
旁白：这让我不由得回想起三天前的初体验。
旁白：回想起跟小丛雨结合在一起的那一天。
我/将臣：「我能控制住自己吗......」
旁白：而且正在养病的小丛雨也不能做色色的事情啊。
旁白：虽说如此,可我也是健康的男生。
我/将臣：「真头疼......」
旁白：就算是现在一小段时间也可以,消失吧,我的烦恼。
丛雨：「主人,你在做什么啊」
丛雨：「快走吧」
我/将臣：「好、好嘞!」
旁白：我拍了拍脸颊,给自己打气。
旁白：下定决心之后,我就跟小丛雨一起往浴室的方向去了。
丛雨：「哦哦......」
丛雨：「哦哦哦......!」
旁白：全裸的小丛雨把双手浸到了浴池里,发出了欢呼声。
旁白：小巧的屁股左右摇晃着。
旁白：真不知道该看哪儿。
旁白：我默默地在心里数质数,压抑着被围在腰上的毛巾遮盖之下的兄弟。
丛雨：「是热水的感觉......」
丛雨：「好热......但是很舒服!」
旁白：她雀跃得像个小孩似的。
旁白：真是天真无邪。
旁白：明明现在正处于年龄相仿的男女赤裸相对的状态下啊。
旁白：果然,在这方面上的感觉,她或许跟普通的女孩不一样呢。
旁白：看到这样天真烂漫的小丛雨,我倒有些松口气了。
旁白：现在只要想着让她泡暖和,帮她冲干净身体就够了。
我/将臣：「小丛雨,快点泡进去吧」
我/将臣：「我之后会帮你擦背的」
丛雨：「嗯!」
旁白：小丛雨一口气把自己泡在了浴池里。
旁白：热水都飞溅出来了。
我/将臣：「你能文雅点吗!」
丛雨：「啊哈哈哈哈哈! 好暖! 好暖和啊!」
旁白：完全没听人说话啊。
旁白：不过这对她来说,也是久违了500年的泡澡啊。
旁白：就让她好好享受吧。
丛雨：「那就拜托你了哦,主人!」
我/将臣：「哦、噢......」
旁白：跟小丛雨一起泡进浴池里之后,终于要开始主要任务了。
旁白：少女纤细的身体曲线,以及细腻的肌肤就这样映入了我的眼帘。
旁白：这是曾经跟我结合过一次的,少女的身体。
旁白：但之前的光线没有这么充足,所以也没看清楚。
我/将臣：「......」
旁白：不好,不能想这些邪恶的事情!
旁白：来数质数吧! 来数质数吧将臣!
丛雨：「? 主人......?」
丛雨：「你怎么了?」
旁白：小丛雨回头看着手拿毛巾呆愣着的我。
旁白：她的眼神纯洁无垢。
我/将臣：「什、什么事都没有!」
我/将臣：「只是在想317后面的质数是什么而已」
丛雨：「是331。但为什么现在要数质数」
我/将臣：「别管了,我要帮你洗了哦,小丛雨」
旁白：我一边拼命地用理性压抑着自己,一边擦洗着小丛雨娇小的后背。
丛雨：「噢噢,挺舒服的啊......」
丛雨：「回想起来,虽然有帮家人洗过背,可倒是没被人洗过呢」
丛雨：「真是初体验呢」
我/将臣：「小丛雨,希望你唯独现在不要说类似初体验那样的单词啊」
旁白：她是故意的? 是故意这么说的吗?
旁白：难不成,我现在正被她调戏着吗。
丛雨：「主人,你可以再用力一点哦」
我/将臣：「这、这样?」
旁白：我稍微加强了一点力道地擦拭了起来。
旁白：少女肌肤的感觉即便是隔着毛巾也能感觉到,让人心跳不已。
旁白：不好,要数质数、质数!
丛雨：「......嗯」
丛雨：「......啊,嗯,不错,不错哦,主人......」
丛雨：「......很舒服......嗯!」
旁白：小丛雨的声音渐渐娇艳了起来。
旁白：我的心脏也在狂跳不已。
旁白：被围在腰上的毛巾盖住的兄弟,已经变成了没法见人的状态。
丛雨：「哈啊,哈啊,主人......」
丛雨：「啊,嗯,啊......」
丛雨：「你再用力一点啊......」
我/将臣：「这、这样吗?」
旁白：我只能按照她说的去做了。
旁白：为了抵抗性欲,我的理性紧绷到了极点。
旁白：没有考虑其他事情的余裕了――
我/将臣：「啊」
丛雨：「啊......!」
旁白：因为沾上了肥皂泡而滑腻的我的手,碰到了小丛雨的胸部。
旁白：手指的前端,感觉到了。
旁白：那虽小,但确实勃起了的乳头。
丛雨：「啊,嗯,啊!」
丛雨：「主、主人......」
我/将臣：「抱、抱歉!」
旁白：我慌了。
我/将臣：「我、我不是故意的」
丛雨：「吾、吾辈明白......」
丛雨：「而且吾辈也没有在意――」
旁白：――咦?
茉子：「请问,你们两位还好吗?」
茉子：「看你们泡了挺久了,是不是泡晕了啊......」
旁白：这声音打断了我的思路,让我回过了神。
旁白：循声看去,毛玻璃的对面出现了常陆的剪影。
我/将臣：「马、马上就出去了!」
我/将臣：「我、我们都没什么事,别、别在意啊常陆!」
旁白：我努力地挤出健康向上的声音对那道剪影说。
茉子：「我明白了」
茉子：「晚饭已经做好了哦」
旁白：常陆说完这句话,就离开了脱衣间。
旁白：我松了口气。
我/将臣：「出去吧,小丛雨」
丛雨：「呃、嗯」
我/将臣：「我先出去了,你也早点出来哦!」
旁白：我不想被她看到自己那十分有精神的兄弟,于是快速地离开了浴室。
丛雨：「......主人」
丛雨：「......明明吾辈都那么积极地向你求爱了......」
丛雨：「唉,不过你也是在为吾辈的身体着想吧......」
丛雨：「......唉~~......」
丛雨：「......等到这病治好了,还想再抱上一抱啊......」
丛雨：「下次希望是主人主动的......」
茉子：「呵、呵呵......」
茉子：「噗,嗤嗤,呼......」
芳乃：「你怎么了吗? 茉子」
安晴：「发生了什么开心的事情吗?」
茉子：「嗤嗤,是、是的......」
茉子：「我刚刚出声喊了一下丛雨大人和有地先生」
茉子：「有地先生那狼狈的样子真是太好笑了......噗,呵呵......」
安晴：「喂喂......」
芳乃：「咦? 难、难道有地先生和丛雨大人――」
芳乃：「在、在浴室里做那些无法言语的淫乱行为?!」
茉子：「没有没有,再怎么样,有地先生也不会对生病的女性做那种事的」
茉子：「但是,果然还是男孩子啊~」
茉子：「他一定是在数着质数,拼命地忍耐着吧♪」
安晴：「茉子君,你可不要太欺负将臣君了啊」
安晴：「那种年龄段的男孩子啊,是很淳朴的」
茉子：「我也是在为他们两位着想啊」
茉子：「希望他们的感情能够更加地和睦」
茉子：「要是她跟有地先生的恋爱得出了结果,丛雨大人也能恢复成一般人不是吗」
安晴：「是这样没错啦」
芳乃：「不过茉子的做法有点偏激了啊......」
丛雨：「嘶ー、嘶ー」
我/将臣：「......」
旁白：我偷看着安稳地睡着的小丛雨。
丛雨：「嘶ー、嘶ー」
旁白：看来睡得很香的样子。
旁白：光是看到她的睡脸,我也感到很安心。
丛雨：「呜、呜呜......」
丛雨：「嘶,呜、呜呜......」
丛雨：「呜呜......」
丛雨：「父亲大人,母亲大人......」
丛雨：「请您们在天上看着吾辈,看着绫......」
旁白：在那个夜里,这女孩独自一人地哭泣着。
旁白：那情景,我至今无法忘怀。
旁白：在月光的照耀下,蜷缩身子地啜泣着的小丛雨。
旁白：不,我在那时候――
我/将臣：「......」
我/将臣：「......别再哭了」
旁白：为了这个目的。
旁白：我一定什么都能做到。
丛雨：「嘶ー、嘶ー」
我/将臣：「我会一直呆在你身边的」
我/将臣：「......小丛雨,你用不着把一切都自己一个人扛」
旁白：我轻轻地拂开了落到她脸上的碎发。
旁白：之后用嘴唇轻轻碰了碰她的额头。
旁白：这样应该没问题吧?
我/将臣：「做个好梦」
我/将臣：「晚安,小丛雨」
旁白：我说完就钻回到了自己的被窝里。
旁白：睡魔很快就袭来了。
丛雨：「......」
丛雨：「主人......真是好温柔啊......」
丛雨：「啾......」
旁白：我的嘴唇似乎微微碰到了什么。
旁白：碰到了什么甘甜又柔软的东西――
水叶：「那就来拍个X光片吧,丛雨大人」
丛雨：「明白了」
旁白：几天后。
旁白：我再次陪着小丛雨来到了驹川小姐的诊所。
旁白：这次是来复诊的。
旁白：我一个人坐在圆凳上,等着她们俩出来。
我/将臣：「......」
旁白：等啊等。
我/将臣：「............」
旁白：总之就是等。
我/将臣：「..................」
旁白：等了超级久。
我/将臣：「............也花太长时间了吧?」
旁白：难道是完全没治好吗......。
旁白：可如果是这样的话,小丛雨应该会表现得更加辛苦的......。
旁白：不不,搞不好是发现了什么新的问题......!?
我/将臣：「呜呜,好难受......!」
旁白：我一个人在这儿干等实在是难受。
旁白：明明只是拍个X光片而已,应该不会花这么长时间吧。
旁白：不好,要是小丛雨被驹川小姐直接告知了什么冲击性的事实的话......!
旁白：这么一想,我就坐不住了。
我/将臣：「我、我也进去看看吧――」
旁白：当我忍不住站起来的时候。
水叶：「嗯? 有地君、你......」
丛雨：「怎么了,主人你的脸色不太好哦」
旁白：她们俩终于出来了。
我/将臣：「驹川小姐!」
水叶：「怎么了?」
我/将臣：「小丛雨还有救吗?」
水叶：「哈?」
我/将臣：「如果需要做移植手术的话,我――」
丛雨：「等下等下,你在慌什么啊主人」
丛雨：「吾辈怎么就要做手术了!」
丛雨：「肺炎都已经治好了,别说这么不吉利的话啊」
我/将臣：「唉? 已经痊愈了吗?」
水叶：「是啊,丛雨大人的身体已经完全恢复健康了」
水叶：「肺部干干净净的,心跳和血压也没有问题」
水叶：「姑且为了做血液检查而抽了点血,但目前应该没问题了」
水叶：「话说,只要到看丛雨大人脸上的气色就已经很明显了吧?」
旁白：驹川小姐无语地看着我。
我/将臣：「不、不是,因为看你们两位好久都没出来嘛」
我/将臣：「我真是担心得不得了啊」
丛雨：「主人,这才过了十分钟而已啊......」
旁白：小丛雨也无语了。
我/将臣：「咦?」
旁白：我不由得抬起手看了一眼腕表。
旁白：确实,自从来到这里之后,才过了七分钟左右。
我/将臣：「......真的耶」
旁白：人一担心清理,就感觉时间过得很漫长啊。
水叶：「看你这幅样子,将来的太太生小宝宝的时候你就可有得受了」
水叶：「希望你能学习一下自己的外公玄十郎先生,更加临危不惧一点啊」
我/将臣：「让我去模仿外公也着实是不可能的啦」
旁白：道行差太多了。
旁白：我直到不久之前都还只是在城市里生活的普通学生啊。
水叶：「血液检查要拜托外面的机构来做,请等上一个星期吧」
丛雨：「要花那么久的吗?」
水叶：「如果我这边能做就好了,可惜没有设备。实在抱歉」
丛雨：「没事。吾辈既不觉得辛苦也不觉得疼。应该没有哪里不好了吧」
丛雨：「承蒙你照顾了」
旁白：小丛雨对驹川小姐低头行了个礼。
水叶：「哪儿的话呢」
水叶：「反倒是我们这些生活在穂织的所有人都受到了丛雨大人的照顾啊」
水叶：「真是谢谢您了」
旁白：驹川小姐也丝毫不输给小丛雨地深深低下了头。
丛雨：「别提那个了」
旁白：小丛雨把眉毛给耷拉了下来。
丛雨：「大家已经向吾辈道谢过好多次了」
丛雨：「而且吾辈其实――」
旁白：咦?
旁白：小丛雨的表情有些阴暗。
我/将臣：「小丛雨,怎么了――」
玄十郎：「丛、丛雨大人!」
旁白：没等我问出口,就看到气喘吁吁的外公跑了进来。
丛雨：「噢噢,是玄十郎啊」
丛雨：「这还是吾辈第一次跟你直接交谈呢」
玄十郎：「是的! 听闻您的身体无恙,我就飞奔过来了......!」
玄十郎：「在下是鞍马玄十郎! 很荣幸见到您!」
旁白：平常总是酷酷的外公显得十分兴奋。
旁白：而且还非常地紧张。
旁白：果然对穂织这里的人来说,小丛雨就是神明一样的存在啊。
丛雨：「别这么文绉绉地打招呼了」
丛雨：「比起这个,玄十郎,你也是为穂织操碎了心啊」
丛雨：「吾辈很开心哦。今后也拜托你了」
玄十郎：「不、不胜惶恐......!」
旁白：外公的声音颤抖了起来。
旁白：没想到还能看见这样的外公啊。
旁白：我再次认识到了小丛雨的厉害之处。
旁白：因为外公要跟驹川小姐商量事情,我跟小丛雨就回去了。
丛雨：「呼,玄十郎真是太小题大做了......」
我/将臣：「外公他眼角都湿掉了呢」
丛雨：「他其实是个泪腺脆弱的人哦,主人」
我/将臣：「咦? 外公他吗?」
丛雨：「以前看动画名作剧场的时候,还藏起来偷偷哭呢」
我/将臣：「不是吧?!」
丛雨：「帕特拉修,你累了吧,我也累了,感觉好想睡觉啊......」(出自《佛兰德斯的狗》)
我/将臣：「啊啊,那个场景换做我也会哭的......」
旁白：毕竟是相当感人肺腑的名作呢。
丛雨：「哈哈哈! 是吗,果然血浓于水啊」
旁白：小丛雨开朗地笑了。
旁白：但是。
丛雨：「大家已经向吾辈道谢过好多次了」
丛雨：「而且吾辈其实――」
旁白：小丛雨当时的表情。
旁白：她那表情在我的脑海中挥之不去。
丛雨：「嗯? 怎么了吗,主人」
旁白：啊。
旁白：小丛雨扯了扯我上衣的袖口。
旁白：我立马就将思考切换回了现实。
丛雨：「有什么烦心事吗,主人」
丛雨：「如果有的话,就跟身为你女朋友的吾辈商量吧」
丛雨：「挡路者会被吾辈爽快地砍掉哦」
我/将臣：「不是要解决,而是斩掉吗?!」
旁白：果然还是幼刀啊。
丛雨：「如果你是在想振兴小镇的事情的话,今后继续努力不就好了吗」
我/将臣：「啊、啊啊,嗯」
旁白：我也是很在意那边的。
旁白：但我现在更觉得小丛雨的表情又变成刚才那样了。
旁白：虽然小丛雨平时是个很开朗的女孩子。
旁白：但其实背负着很沉重的责任。
旁白：她一直用那娇小的身子,好几百年地扛起了这些担子。
旁白：不可能不辛苦的。
丛雨：「要哭,就只能是在你面前。吾辈早已经这样决定了」
丛雨：「当时在那场宴会结束之后,吾辈也只在你的面前哭了不是吗?」
丛雨：「所以,就原谅吾辈现在的眼泪吧......咕嘶......」
旁白：当时,她对着月亮袒露了一丝心声。
旁白：不知道终有一天,她会不会也对我袒露心声呢。
我/将臣：「......」
我/将臣：「我说啊,小丛雨」
丛雨：「什么事,主人」
我/将臣：「小丛雨已经决定要恢复成人类了吗?」
旁白：如果是这样的话,她就已经不用再背负任何东西了。
旁白：就跟我们生活在同一个时代里――
丛雨：「......不知道」
丛雨：「老实说,吾辈还不知道自己该不该恢复成人类」
旁白：但从她嘴里说出来的话却出人意表。
我/将臣：「为、为什么?」
我/将臣：「不管是神社的结界还是丛雨丸的力量,现在都已经可以不去维持了吧」
我/将臣：「既然如此,那么你不也是可以不用再做丛雨丸的管理者了吗?」
丛雨：「......」
丛雨：「......确实,就职务上来说是这样」
旁白：小丛雨的嘴角松了松。
旁白：露出了一个跟平时不一样的笑容。
旁白：那微笑看上去有些寂寞。
我/将臣：「既然任务已经结束了,那......」
旁白：不是已经可以放下了吗?
旁白：就算是从现在开始,小丛雨也能取回属于人类的幸福。
丛雨：「......抱歉,吾辈还是刚刚找回自己的肉身」
丛雨：「真是做梦都没想到会有这样的机会」
丛雨：「主人,给吾辈一点思考的时间吧」
丛雨：「拜托了」
旁白：她认真地看着我。
旁白：那是略带忧郁的眼神。
我/将臣：「......我明白了」
旁白：我也不好再说什么了。
丛雨：「......」
我/将臣：「......」
旁白：小丛雨和我回到了房间。
旁白：但我们都没有说话。
旁白：在回来的路上,我们之间一直飘荡着一股尴尬的气氛。
旁白：啊啊,不行啊。
旁白：在这种时候,应该由身为男朋友的我领头,让气氛活跃起来才行――
丛雨：「主人」
丛雨：「能告诉吾辈,主人你来穂织之前是怎么样的吗?」
旁白：小丛雨提起了这样的话头。
旁白：我反倒被她先领导了。
我/将臣：「要说我的事情? 我倒觉得之前已经说了很多了」
我/将臣：「话说在来到这里之前,我过得超级普通的哦?」
丛雨：「吾辈就是想听那种普通的经历」
丛雨：「你每天都在做什么? 过着怎样的生活?」
旁白：小丛雨把脸凑近了我,问道。
我/将臣：「这个嘛,早上勉强自己起床,到那边的学校去上学」
我/将臣：「之后跟那边的朋友一起去游戏中心,去便利店」
丛雨：「吾辈知道什么是便利店,但游戏中心又是什么?主人」
我/将臣：「啊ー,穂织这里没有啊」
旁白：我简单地跟她说明了一下游戏中心是个什么东西。
旁白：还有电动游戏之类的,抓娃娃机之类的。
旁白：小丛雨听得津津有味。
旁白：看来她对外面的世界十分有兴趣。
我/将臣：「我就这样跟朋友一起消磨时间」
我/将臣：「之后回家,跟家人一起吃晚饭,洗澡,到睡着之前一直玩手机」
我/将臣：「一般也会有朋友给我发短信聊天」
丛雨：「......是吗」
丛雨：「原来主人在来到穂织之前,是过着这样的生活的啊」
我/将臣：「是啊,充分地享受着完全无法跟现在比较的懒惰生活呢」
我/将臣：「要是被朝武小姐和常陆看见了,一定会无语至极的吧」
旁白：简直是太不积极向上了。
旁白：但这样也有这样的乐趣。
旁白：虽然感觉这些已经是很遥远的过去了。
丛雨：「......懒惰不也挺好的吗」
丛雨：「这正是和平的最好证明」
丛雨：「有朋友,有父母......这不是比什么都要好的事情吗」
丛雨：「是吗......」
旁白：小丛雨垂下眼帘,似乎在想些什么。
旁白：她是怎么了呢?
旁白：这时候。
茉子：「失礼了」
茉子：「丛雨様、有地先生,洗澡水准备好了哦」
旁白：常陆突然从门边探出头来招呼道。
我/将臣：「啊啊,谢谢你特地通知我们」
丛雨：「吾辈马上去泡。茉子,谢谢你了」
茉子：「不客气。那我先走了」
旁白：说完,常陆又关上了格子拉门,安静地离开了。
旁白：连脚步声都听不见。
旁白：不愧是女忍者啊。
丛雨：「好了,咱们去浴室吧,主人」
旁白：小丛雨很快地站了起来,对我微笑道。
我/将臣：「嗯,我要把替换的内衣拿出来,你先等等――呃,喂喂!」
旁白：正当我准备转身去柜子里拿衣服的时候,又忽然回过神来,问小丛雨。
我/将臣：「又让我一起去?!」
丛雨：「呜、嗯,没错」
我/将臣：「小丛雨,你已经恢复健康了吧? 一个人也能洗不是吗?!」
旁白：我想起了之前跟她一起洗澡时的事情。
旁白：当时我可拼命地用理性控制自己了。
旁白：跟这么可爱的女孩一起泡澡,还不能做色色的事情,简直太煎熬了。
旁白：无论如何都要回避这种情况。
丛雨：「为什么你要这么嫌弃啊」
旁白：可小丛雨却不满地鼓起了脸颊。
丛雨：「主、主人不是吾辈的恋人吗?!」
我/将臣：「是这样没错啦」
丛雨：「不是还夜袭了吾辈吗! 难道你那次只是玩玩而已?!」
我/将臣：「才不是玩玩而已呢! 话说,是小丛雨你夜袭的我吧!」
旁白：很多细节都需要订正啊。
丛雨：「那不就可以了吗」
丛雨：「吾辈......还想再一次直接地触碰主人你」
丛雨：「想要让你温暖吾辈啊......!」
我/将臣：「进去泡澡的话,一个人也能泡得很暖哦?」
丛雨：「真是的! 别以为故意装傻就能糊弄过去!」
丛雨：「赶紧做好准备!」
旁白：小丛雨擅自打开了我的抽屉,拿出了我的内衣。
我/将臣：「等等! 小丛雨你这个色鬼! 快住手!」
丛雨：「别这么点事就嚷嚷啊,主人! 选这条黑色的可以吗?」
旁白：小丛雨一脸平静地挑选着我的内裤。
旁白：真是个有男子气概的女朋友啊。
旁白：感觉男女角色都颠倒了......。
丛雨：「噢噢~~,好暖和好暖和!」
我/将臣：「呜,结果还是被拉过来了......」
旁白：小丛雨的裸体摆在眼前,我也控制不住地硬了。
旁白：真是糗啊。
丛雨：「主、主人,你在那扭捏个什么劲儿啊」
丛雨：「你那样,连吾辈都被你感染得害羞起来了......!」
我/将臣：「那就别拉我一起进来啊......」
丛雨：「好,那就来帮吾辈洗背吧,主人」
我/将臣：「完全没听我说话啊你!」
旁白：真是任性的女朋友啊。
丛雨：「真舒服!」
旁白：但是她太可爱了,我没办法拒绝。
旁白：完全被她掌握住步调了啊。
旁白：我尽量避免直接接触她的皮肤,帮她刷洗着后背。
丛雨：「啊、嗯、啊......」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊......」
我/将臣：「呜......」
旁白：小丛雨的声音甜甜的,有些难耐的样子。
旁白：啊啊,要是听到她这种声音的话。
旁白：我的兄弟又要擅自臌胀起来了......!
丛雨：「怎、怎么了,主人......」
丛雨：「你的手停下来了哦......」
丛雨：「再靠近吾辈一点――」
我/将臣：「啊,稍等一下――」
旁白：小丛雨突然抓住了我的手腕,把我拉了过去。
旁白：我一下子没注意,耸立起来的兄弟就隔着毛巾压到了她的后背上。
丛雨：「主、主人......」
旁白：小丛雨的脖子眼看着就红了起来。
旁白：这绝对不是被热水泡的。
我/将臣：「抱歉,我这么没节操......」
丛雨：「你、你说什么呢,主人」
丛雨：「吾辈可是放心了哦」
我/将臣：「咦?」
丛雨：「之前一起泡澡的时候,原本还以为会被主人要求的呢」
丛雨：「可主人不是什么都没做吗」
丛雨：「明、明明吾辈都在等着你主动呢!」
旁白：我的小女友耸起肩膀生气道。
我/将臣：「但、但是那时候,小丛雨的病还没有完全治好吧?」
我/将臣：「就算你是我的女朋友,我也不能在那种时候跟你做色色的事情啊」
丛雨：「......那吾辈问你,当时主人有对吾辈心痒难耐吗?」
我/将臣：「心痒难耐是指......」
丛雨：「当时主人有对吾辈有欲望吗?」
我/将臣：「你也不用说的那么直白啦!」
旁白：这说法真是太直白了。
我/将臣：「有啊。超级有的」
我/将臣：「但考虑到小丛雨的身体情况,我就忍住了」
我/将臣：「对我来说,最重要的不是满足我的欲望」
我/将臣：「小丛雨的身心健康才是最重要的」
旁白：我用被水濡湿的手轻抚着她的肩膀。
丛雨：「啊......」
旁白：小丛雨的身子下意识地颤抖了一下。
丛雨：「刚、刚的话和肩膀被抚摸的感触......」
丛雨：「光、光是这样,吾辈就......」
丛雨：「呜呜......,吾辈真是小瞧主人你了......」
丛雨：「主人还真是技巧纯熟啊......!」
我/将臣：「我应该没用什么技巧啦......」
旁白：我直到前几天还是个傻傻没经验的boy呢。
旁白：小丛雨是我的第一个对象。
我/将臣：「啊」
丛雨：「!?」
旁白：我那接触到小丛雨后背的兄弟,自顾自地变得更硬了。
旁白：是因为我想起了前几天的性爱。
丛雨：「......主人,吾辈已经痊愈了......」
我/将臣：「呃、嗯」
丛雨：「所、所以说,已经可以做了哦......?」
旁白：她用颤抖的声音说道。
旁白：好可爱啊。
旁白：好想现在马上紧紧地抱住这个女孩。
旁白：我不禁吞了吞唾沫。
旁白：已经停不下来了。
我/将臣：「......小丛雨」
丛雨：「啊......!」
旁白：我从背后抱住了她,亲吻着她的脖子。
丛雨：「啊,嗯,主、主人......」
丛雨：「主人的呼吸,喷到身上了......啊,嗯!」
我/将臣：「小丛雨的皮肤真漂亮」
旁白：我已经不再害臊,直接将勃起的肉棒压向了她的身体,紧紧地抱住了她。
旁白：并不住蜻蜓点水般地亲吻着她的脖子和脸颊。
丛雨：「啊,嗯,主、主人的那个......」
丛雨：「硬硬的、热热的东西,顶住了吾辈的屁股......」
丛雨：「啊,不行,不要那样摩擦啊,主人......」
我/将臣：「不行哦,已经停不下来了」
我/将臣：「因为小丛雨你太可爱了......」
丛雨：「啊,嗯,哈啊嗯,嗯!」
丛雨：「嗯,耳朵不行,啊嗯,嗯,哈啊嗯!」
丛雨：「啊啊,不行,主人,吾辈的体液不住地涌出来了......」
丛雨：「嗯,啊,光是被主人这样触碰,\n感觉就要高潮了......」
旁白：不住细碎颤抖着身子的小丛雨,真是太惹人怜爱了。
旁白：我的肉棒也膨胀到了发疼的程度。
旁白：简直都要爆发了。
我/将臣：「小丛雨,要直接做吗?」
丛雨：「哈啊哈啊......,虽、虽然这样也可以......」
丛雨：「但吾辈想要更加靠近地看清楚主人的肉棒」
我/将臣：「咦? 之前不也看过了吗?」
丛雨：「之前因为太暗和紧张,没怎么看清楚」
我/将臣：「啊啊,因为是夜袭呢」
我/将臣：「我也没有好好地看清楚小丛雨呢。我也想看」
丛雨：「――什么?! 你、你想看吾辈的性器吗?!」
丛雨：「主人你这个变态!」
我/将臣：「你自己不也说了一样的话吗?!」
丛雨：「女、女孩子是可以的! 不是很可爱吗!」
丛雨：「男人不能这么说,说了就是变态」
我/将臣：「反对男女歧视!」
旁白：我故意一下下地用肉棒压迫着小丛雨的屁股缝。
丛雨：「啊,喂,你在做什么不知廉耻的事情啊......!」
我/将臣：「除非小丛雨让我看,不让我就一直这样」
旁白：我说着继续用肉棒压迫她的屁股。
丛雨：「啊,哈啊嗯,啊,喂、住手,主人......」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,不、不行,那样太不正常了」
我/将臣：「性技巧是没有偏见的哦」
旁白：我用勃起的肉棒摩擦着小丛雨的裂缝。
丛雨：「明、明白了! 吾、吾辈也让你看!」
丛雨：「嗯,啊,所、所以说,就别再、别再那样了――嗯!」
我/将臣：「很高兴你能听进我的说服啊」
丛雨：「你、你这哪里是说服啊!」
丛雨：「呜呜,主人在做爱的时候还真是变态啊......」
旁白：说的真过分啊。
旁白：总而言之。
旁白：我们都让对方看到了彼此的性器官。
旁白：简而言之就是摆出了69式。
旁白：在我眼前敞开的,是被少女的爱液濡湿的入口。
旁白：真是让人直吞唾沫的光景啊。
丛雨：「......这就是男人的性器吗......」
丛雨：「主人的肉棒......咕嘟......」
旁白：小丛雨也轻轻地握住了我的肉棒,认认真真地观察着。
旁白：她那纤细的手指碰到了我的龟头。
旁白：每当这时候,就会有一阵轻微的快乐在我的后背上游走而过。
丛雨：「!? 刚、刚刚抖动了一下哦,主人」
丛雨：「会痛吗?」
我/将臣：「不痛哦。正相反」
我/将臣：「很舒服呢」
丛雨：「是、是吗,太好了......」
旁白：小丛雨放心地松了口气。
旁白：光是被她的气息喷洒到,我的肉棒都会有反应。
丛雨：「可以让吾辈多碰碰看吗,主人」
我/将臣：「嗯,可以哦」
我/将臣：「相对地,我也要摸小丛雨」
丛雨：「呜,说出来还真是让人害臊啊......」
我/将臣：「小丛雨的小穴紧紧闭着,很漂亮哦。有种稚嫩的感觉?」
丛雨：「那、那种事情不说出来也可以的!」
丛雨：「羞死人了」
旁白：她用力地握住了我的肉棒。
旁白：并用指腹磨蹭着龟头。
我/将臣：「啊,等等!」
旁白：刺激突然变得好强!
丛雨：「唔,看来你是喜欢这里被这样弄啊」
丛雨：「好,那就多尝试一下吧」
丛雨：「让吾辈来开发主人......啾」
我/将臣：「咕哇」
旁白：龟头被亲了一下。
旁白：真是太趁人不备了。
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,嗯嗯......」
丛雨：「啾,啾,嗯,啾噗,嗯......」
丛雨：「嗯,啾,噜噜,嗯,嗯,啾,嗯嗯......」
旁白：小丛雨没有一丝犹豫地张开嘴唇,含住了我的肉棒。
旁白：温暖湿润的感觉包裹住了整个龟头。
旁白：那是一种跟几天前插入小穴里面不一样的快感。
旁白：她的舌头时不时触碰到我的尿道,让我整个人控制不住地往后仰去。
我/将臣：「啊,咕......!」
我/将臣：「小丛雨,呜!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「哈啊哈啊,主人,你似乎很舒服呢......」
丛雨：「这里怎么样?」
我/将臣：「呜!」
旁白：她温柔地来回抚摸着我的睾丸。
旁白：我被至今为止从未体会过的快感玩弄在其中。
旁白：我被这把幼刀耍得团团转。
旁白：等回过神来,我已经在细碎地喘着气了。
丛雨：「嗯,这里也很舒服对吧,主人」
丛雨：「就一边摸一边舔好了」
我/将臣：「咦? 那样刺激太强了,还是别......」
丛雨：「啾、噜噜!」
旁白：无视了我的制止,小丛雨再次开始爱抚我。
旁白：她一边揉搓着我的阴囊,一边用嘴唇含着龟头,不住地刺激着我。
丛雨：「嗯,啾,噜噜,嗯,啾,嗯,噜噜,\n嗯......」
丛雨：「啾,嗯,噜噜,嗯,嗯嗯嗯......」
丛雨：「嗯,啾,嗯,噜噜,啾噗,嗯,嗯,\n啾......」
丛雨：「哈啊,哈啊,啾,噜噜,嗯,怎么样啊,主人......」
丛雨：「肉棒的前头已经流出汁液来了哦......感觉舒服吗?」
旁白：小丛雨一边来回抚摸着睾丸,一边把我的肉棒舔得满是唾液,向我问道。
旁白：我就连出声回答的余裕都没有。
旁白：感觉稍微一放松似乎就要射出来了。
丛雨：「呼,已经舒服得连声音都发不出来了? 主人真是可爱啊......」
丛雨：「主人已经被吾辈给笼络了呢」
旁白：小丛雨一边套弄着我肉棒的前端,一边得意地笑了。
我/将臣：「呜,还、还没完呢......!」
我/将臣：「这次轮到我了!」
旁白：我用手指撑开了小丛雨那近在眼前的花瓣。
丛雨：「呀啊?!」
旁白：小丛雨的腰顿时抖了一下。
旁白：淡粉色的小穴之中,已经有爱液垂落下来了。
丛雨：「喂、喂喂,别撑开来啊,主人」
丛雨：「不、不是只看看而已吗?!」
我/将臣：「所以我现在正看着里面啊」
旁白：我仔仔细细地看着小丛雨的小穴内部。
旁白：在自己的呼吸都能吹拂上去的距离下凝视着。
丛雨：「呜呜,竟然这样目不转睛地观察着女人的性器官......」
丛雨：「主人果然是变态啊......」
我/将臣：「你自己不也一直在欺负我的肉棒吗」
丛雨：「女孩子是可以这么做的!」
我/将臣：「那男人也可以啊,啾」
丛雨：「啊啊啊?!」
旁白：我把手撑在小丛雨的大腿上,亲了亲她的小穴入口。
旁白：女孩子的香气一口气钻进了我的鼻子里。
旁白：那是能够让人的脑袋一瞬间失去理性的刺激。
旁白：我像是要把爱液全都舔掉一样,用舌头在她的入口处搅动,仔细地亲吻着。
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊,哈啊,嗯!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,嗯,不、不行啊,那样舔小穴的话......」
丛雨：「嗯,啊,哈啊嗯,嗯,嗯嗯! 啊,呀,\n嗯嗯!」
丛雨：「主、主人,别老舔、吾、吾辈的小穴啊......啊、啊、啊啊啊......!」
丛雨：「呀,啊,嗯,嗯嗯嗯! 哈啊哈啊,啊啊......」
丛雨：「吾辈的小穴,被主人......」
丛雨：「好、好害羞......小穴里面,全都被看见了......」
丛雨：「啊,哈啊嗯,在这么光线明亮的地方,做那么淫荡的事情,不行啊......!」
丛雨：「啊啊啊啊嗯!」
我/将臣：「有感觉的小丛雨真可爱......」
旁白：小丛雨不大情愿地扭着腰。
旁白：她这样子实在是太可爱了,我不由得更加兴奋。
旁白：勃起的肉棒几乎都要反翘起来了。
丛雨：「在,主人的肉棒动了一下......」
丛雨：「真、真的很兴奋呢......」
丛雨：「吾、吾辈也要反击......」
丛雨：「啾,嗯,嗯......!」
我/将臣：「啊、咕!」
旁白：小丛雨也再次开始了口交。
旁白：她用唾液当润滑油,一边套弄着我的肉棒,一边吞吐着龟头。
旁白：舌尖好几次地碰到了雁首的部分。
我/将臣：「咕,嗯!」
旁白：我忍受着股间源源不断的刺激,继续舔着她的小穴。
旁白：我用双手的手指撑开她的花瓣,整张脸都埋到了小丛雨的小穴上面,不住地亲吻舔弄。
丛雨：「啊! 嗯,啾、咕,啊,嗯嗯嗯,啊,啾噗,嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,就,嗯,咕,啊,啾,嗯,噜噜,啾!」
丛雨：「嗯,啾噗,嗯,嗯嗯嗯! 啊,呀,主人,嗯,啊,啊啊嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,就,噜噜,啊,啊啊,咕,嗯嗯!」
旁白：小丛雨也时不时因快乐而颤抖着身子,继续着口交。
旁白：我们彼此毫无顾忌地肆意贪求着快乐。
旁白：她那可爱的小屁股不住地微微晃动。
旁白：我一边舔着她的小穴――
丛雨：「!? 啊!?」
丛雨：「那、那里是......!」
旁白：一边用食指碰到了她的后庭。
旁白：按摩一样地温柔摩擦着。
丛雨：「啊、主人,那边不对......嗯,啊!」
丛雨：「那边不是性器官......啊,哈啊,啊,喂、\n喂喂!」
丛雨：「别撑开来看啊,啊、不行!」
我/将臣：「但是,这里也很可爱哦」
我/将臣：「一抽一抽的,一开一合呢」
丛雨：「不、不用描述了! 总之不能碰那边! 啊啊嗯!」
旁白：就算嘴上说不行,但她被我摸后庭的时候还是有感觉的。
旁白：我一边用舌尖刺激她的肉壁,一边让食指的第一关节没入了她的后庭里。
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊啊啊啊!」
丛雨：「呀,啊,不行,怎么这样,肛门......」
丛雨：「呜呜,主人真是越来越禽兽了......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,既、既然这样,吾辈也、也不会放水了......!」
丛雨：「看招!」
我/将臣：「啊,等等?!」
旁白：小丛雨也一边帮我口交,一边玩弄着我的肛门。
旁白：她那纤细的指尖不住地在我的肛门中出入。
旁白：像是被人挠痒痒一样,一阵未知的舒适感向我袭来。
丛雨：「这、这是前列腺按摩哦!」
丛雨：「主人,怎么样?」
我/将臣：「你从哪儿学来的?!」
丛雨：「都已经活了500多年了,自然是见多识广」
丛雨：「朝武家代代的隐秘事,吾辈全都看在眼里......」
我/将臣：「难不成,你一直在偷看别人?!」
旁白：要是朝武小姐知道了这种事,一定会惊讶得晕倒的吧。
丛雨：「在娱乐项目稀少的从前,男女之间可是比现在更多亲密接触的哦」
丛雨：「所以孩子才会生这么多」
我/将臣：「虽然能理解,但偷看是不行的吧?」
丛雨：「不会再偷看了」
丛雨：「吾辈现在已经能像这样跟主人你交合了」
丛雨：「所以已经用不着去羡慕其他人了」
我/将臣：「小丛雨......」
丛雨：「人类肌肤的温度......。主人真是温暖啊......」
丛雨：「真是惹人怜爱......。吾辈实在是爱主人爱得不行啊......」
丛雨：「嗯,啾、嗯嗯......」
旁白：小丛雨再次仔细地舔舐起了我的肉棒。
旁白：那温柔的动作着实惹人怜爱。
旁白：看到她这副样子,我想。
旁白：她应该一直都想要像这样跟人肌肤相亲吧。
旁白：她想要跟人有身体上的接触。
旁白：就连这种理所当然的欲求都被封印,她就这样一直处于独自一人的状态之中。
旁白：为了穂织的人们,牺牲了自己。
旁白：这么一想,我对她的爱意就收敛不住了。
我/将臣：「小丛雨,我会帮你把那500年的份量补上,好好疼爱你的」
我/将臣：「我会非常非常地爱护你,让你之前的空白全都填补起来的」
我/将臣：「嗯......」
旁白：我温柔地来回舔舐着她已经濡湿泥泞的花瓣。
旁白：同时让被爱液濡湿的指尖对准了她最有感觉的部分。
旁白：我抚上了她变大的阴蒂。
丛雨：「啊!?」
丛雨：「哈啊嗯,嗯嗯嗯!」
旁白：小丛雨的全身都冷不防地摇晃起来。
旁白：果然这里是女孩子最脆弱的地方呢。
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啾,啊,啾噗,嗯,嗯嗯......!」
旁白：即便如此,她在接受快乐的同时,也没有停止对我的爱抚。
旁白：不仅没有停止,刺激反倒还更强了。
旁白：再这么下去,我反倒会先高潮的。
旁白：我压抑着自己的射精感,不住地责备着她的下腹部。
丛雨：「嗯,啾,啊,哈啊嗯,啊,嗯,啾,\n嗯嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,噜噜,嗯,啾,嗯,嗯,\n嗯!」
丛雨：「噜噜,嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯!」
旁白：她那纤细的手指不住地套弄着已经被她的唾液弄得湿漉漉的肉棒,并揉弄着我的阴囊。
旁白：还轻轻地啃咬着龟头,用舌尖骚弄着尿道前头。
旁白：呜哇。
旁白：射精的冲动越发高涨了。
旁白：猛兽一般在我体内叫嚣着想要尽快射出来的感觉不住暴动着。
我/将臣：「啊,咕,小、小丛雨......!」
旁白：我暂且停下了对她的舔舐,出声呼唤她。
我/将臣：「我、我大概,马上就要射出来了......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,可以哦,主人......」
丛雨：「吾、吾辈也一直都在忍耐着......」
丛雨：「嗯,啊,一、一起高潮吧......!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,噜噜,嗯,啾,嗯,嗯嗯......!」
丛雨：「噜噜,嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯,啊,嗯嗯!」
旁白：像是进入了最后冲刺一样,小丛雨激烈地上下移动着脑袋,摩擦着我的肉棒。
旁白：每当舌头舔到阴茎小带的时候,我就舒服得整个腰都忍不住要抬起来。
旁白：啊啊,已经到极限了。
旁白：睾丸开始不住地脉动了起来。
我/将臣：「小丛雨,要射了......!」
旁白：一阵电流般的感觉,从我的后背流到了股间。
旁白：我感觉到了精子通过尿道,被推挤出来的感觉。
旁白：我――
旁白：想要射在小丛雨的嘴里
旁白：想让小丛雨的脸被白色弄脏
丛雨：「嗯?! 嗯、嗯嗯嗯......!」
旁白：我在小丛雨的嘴里射出了大量的白浊液体。
丛雨：「嗯,嗯,嗯嗯,嗯嗯嗯,嗯......!」
丛雨：「嗯,――咕嘟」
旁白：她喝下了我的精液。
旁白：即便如此,她那娇小的嘴巴还是无法完全容纳我射出来的精液,溢了出来。
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啾,噜噜,嗯,啾......」
丛雨：「这就是主人的味道吗......噜噜,啾......」
旁白：她别说是讨厌了,反倒是仔细地吮掉了沾在肉棒上的精液。
我/将臣：「啊,小丛雨,等等......」
旁白：射精之后马上就受到了舔吮攻击,实在是痒得不行。
旁白：但她完全没有要停下来的意思。
丛雨：「......苦苦的哦,主人」
我/将臣：「那你就不要舔啦」
丛雨：「不行,太浪费了」
丛雨：「这些全都是吾辈的东西......」
丛雨：「知道主人的味道的人,就只有吾辈......」
丛雨：「呜呜,这么一想,真是让人开心啊......」
丛雨：「啊......!」
旁白：噗嗤! 一下飞溅出来的精液弄脏了小丛雨脸。
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：与此同时,小丛雨也全身颤抖着叫了出来。
旁白：她也高潮了。
丛雨：「哈啊,哈啊......」
丛雨：「男人味好重啊......」
我/将臣：「是、是吗?」
丛雨：「或许是因为恢复了人身,所以无感也变得敏感起来了」
我/将臣：「你的脸被我弄脏了呢,对不起哦」
旁白：因为太舒服了,一下子没忍住。
丛雨：「不需要在意」
丛雨：「只要是主人你,吾辈不管弄得多脏都无所谓」
丛雨：「不,反倒想让你把吾辈弄得更脏呢......」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：可恶,太可爱了。
旁白：我从来没有觉得女孩子这么可爱过。
旁白：小丛雨,我想要得到你的更多啊。
丛雨：「唔、主人......」
丛雨：「又变硬了哦......」
我/将臣：「因为小丛雨你说了这么可爱的话啊」
丛雨：「......可、可爱吗......?」
丛雨：「在主人看来,吾辈是有多可爱?」
我/将臣：「比谁都要可爱哦」
旁白：我坐了起来,紧紧地抱住了小丛雨。
旁白：跟几天前那种微妙的感觉不一样。
旁白：我现在能感觉到,小丛雨真实的身体是更加切实的存在。
丛雨：「啊......」
丛雨：「好开心啊......主人......」
丛雨：「吾辈还是第一次在这么近的距离下感觉一个人......」
我/将臣：「我也是」
旁白：还想要更加靠近。
旁白：还想要更加更加地靠近这个女孩。
我/将臣：「我想跟小丛雨合为一体啊」
旁白：自然而然地,我就说出了这种话。
丛雨：「......吾辈也是」
丛雨：「呵呵,这是第二次跟主人的‘第一次’了呢......」
丛雨：「咕,嗯,嗯嗯......!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,嗯......!」
旁白：小丛雨跨坐到了躺下来的我身上。
旁白：之后,她主动地让入口贴上我勃起的肉棒,打算插进去。
我/将臣：「小丛雨,没事吧?」
旁白：我看到她的样子,有些担心。
旁白：虽然前几天已经做过一次了,但现在还是第一次跟恢复了实体的小丛雨做。
旁白：她又要再忍受一次破瓜之痛了。
丛雨：「咕,这、这算什么......小菜一碟啦......」
丛雨：「能将自己的处女献给喜欢的男人两次......」
丛雨：「身为一个女人,没有比这更幸福的了哦,主人......嗯,咕!」
我/将臣：「不要勉强自己哦?」
丛雨：「没、没事的,都已经有过一次经验了!」
丛雨：「而、而且,会慢慢地舒服起来的......咕呜嗯!」
旁白：小丛雨的爱液从花瓣上滑落了下来。
旁白：她也开始慢慢地有感觉了。
旁白：我一边温柔地抚摸着她的大腿,一边慢慢地用肉棒的前端摩擦她的肉壁。
丛雨：「啊啊啊!」
旁白：啾噗噗!
旁白：她的小穴一口气吞下了我的龟头。
旁白：我的腰部不由得颤抖起来。
旁白：强烈到夸张的快感在脑髓中回响。
旁白：她的爱液甚至流到了我的股间。
旁白：小丛雨那娇小的小穴,紧紧地拥抱着我的肉棒。
我/将臣：「呜,好厉害......!」
旁白：收紧到让人甚至让人觉得疼。
旁白：但同时也舒服得不行。
旁白：暖暖的,像是全身都沉没到了她的体内一样。
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,很、很热哦......、主人......」
丛雨：「而且,它还在吾辈的小穴里面蠢动着呢......」
丛雨：「主人有感觉的样子,吾辈也感觉到了哦......」
丛雨：「看你一脸难耐的模样......」
丛雨：「真是可爱啊,主人......」
丛雨：「看到你这种表情,就算痛也无所谓了......」
丛雨：「主人,让吾辈感到更加舒服吧」
丛雨：「哈啊,哈啊,主人、主人......!」
我/将臣：「呜,等等......呜哇!」
旁白：小丛雨主动地往下坐得更深,刺激着我那耸立的肉棒。
旁白：她肉壁的皱褶紧紧地缠绕着我。
旁白：龟头和雁首都感觉到了一股湿润温暖的感觉。
旁白：而像是要与之呼应一样,我的肉棒也擅自一抖一抖地痉挛了起来。
旁白：它完全不受我本人的控制,径自地渴求着快感,来回触碰着小丛雨的小穴。
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊,啊啊!」
丛雨：「嗯,咕,啊,啊,哈啊,哈啊,嗯,啊,\n嗯嗯!」
丛雨：「主、主人那、热热的肉棒,在吾辈的体内乱动着......\n哈啊嗯!」
丛雨：「啊,呀,嗯,啊,哈啊,嗯,啊,啊啊啊!」
丛雨：「那、那样来回戳,小穴跟肉棒在一起摩擦的话,啊,嗯,咕呜嗯!」
旁白：在我身上起落的小丛雨,声音越发地娇艳了。
旁白：她那小小胸脯上的可爱乳头也坚硬地挺立了起落。
旁白：我保持着跟她结合在一起的姿态,伸手捏住了她的乳头。
我/将臣：「好厉害,已经硬邦邦了哦,小丛雨」
我/将臣：「真是好色的胸部呢」
丛雨：「啊,哈啊,嗯,那、那是当然的了!」
丛雨：「咱们现在正结合在一起啊,主人!」
丛雨：「乳、乳头会勃起也是没办法的――呀啊!」
旁白：我稍稍用力地捏住她的乳头,小丛雨就猛地向后仰去。
旁白：同时,她的花园中也溢出了透明的液体。
旁白：这里也是她的弱点啊。
旁白：我一边揉弄着小丛雨的乳头,一边扭着腰。
丛雨：「啊,嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「别、别光顾着责备胸部啊,主人――啊啊嗯!」
我/将臣：「小丛雨的胸部太可爱了,我很喜欢哦」
我/将臣：「所以让我多摸一点吧」
丛雨：「哈啊,哈啊,明、明明之前还说硬邦邦什么的取笑人家呢!」
丛雨：「啊,嗯,男人这种生物真是势利眼儿啊......啊,咕呜嗯!」
我/将臣：「你还在在意当时的事情吗?」
丛雨：「当、当然了!」
丛雨：「当、当时吾辈的少女心,非、非常地受伤哦,主人!」
我/将臣：「抱歉啊,当时只是稍微碰了一下而已」
我/将臣：「现在像这样仔细地触碰,还是觉得你很有女孩子味的」
我/将臣：「让人心跳不已呢」
丛雨：「......那就让你更加心跳不已好了,主人」
丛雨：「好好地感受下吾辈的魅力吧......咕呜嗯!」
旁白：小丛雨开始左右地摇摆起腰肢来。
旁白：她的小穴更加紧密地贴住了我的肉棒。
旁白：融为一体的感觉非常地强烈。
旁白：跟女孩子合为一体的感触,让我开心得颤抖了起来。
旁白：感觉身心都跟她合为了一体,那种幸福的感觉几乎让人喜极而泣。
旁白：跟喜欢的异性做爱,原来是一件这么厉害的事情啊。
我/将臣：「小丛雨、小丛雨!」
旁白：我牢牢地扣住了她的腰肢,配合着她的动作扭动着下半身。
旁白：龟头无数次地用力摩擦着她的小穴。
丛雨：「啊,啊啊嗯,主人、主人!」
丛雨：「嗯,咕,啊,哈啊,啊,啊啊......!」
丛雨：「好、好厉害,啊,顶到了这么深的地方,啊,嗯嗯嗯......!」
丛雨：「主、主人的肉棒,不住地敲到了吾辈的体内......!」
丛雨：「啊啊! 嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,好、好舒服......嗯......!」
丛雨：「主、主人,再来,更多地疼爱吾辈吧――!」
丛雨：「啊,哈啊,嗯嗯嗯嗯,啊啊啊啊!」
旁白：小丛雨看着我的眼神宛如一汪春水。
旁白：那是荡漾至极的表情。
旁白：她的唇边垂落了少量的唾液。
旁白：她已经完全变成了快乐的俘虏。
我/将臣：「咕,啊......!」
旁白：我也醉心于小丛雨给我带来的快感之中。
旁白：明明刚刚才射过一次,睾丸却又开始脉动了。
旁白：好想射。
旁白：但是要忍耐。
旁白：我还想跟这女孩继续结合在一起。
我/将臣：「小丛雨、小丛雨......!」
旁白：我硬是压抑住了射精的感觉,往上顶弄着她。
旁白：粘腻下流的水声在浴室中回响。
旁白：我的肉棒激烈地侵犯着依旧小丛雨稚嫩的性器官。
丛雨：「嗯,啊哈啊,哈啊,嗯,啊啊!」
丛雨：「主、主人,嗯,啊,哈啊嗯,嗯嗯!」
丛雨：「涌、涌上来了......!」
丛雨：「吾、吾辈体内那种色色的感觉,不断地涌上来了......!」
丛雨：「啊,嗯,哈啊嗯, 好、好害怕......」
丛雨：「强、强烈的快感,比之前更厉害了......哈啊,哈啊,啊,啊啊啊!」
丛雨：「啊啊啊,感觉都要失魂儿了......!」
丛雨：「嗯,啊,意、意识都要、飞、飞掉了......!」
丛雨：「主人,主人......!」
旁白：小丛雨小穴内部的压力更加厉害了。
旁白：小穴紧紧地收缩着,像是要把我的肉棒都给绞断一样。
旁白：她小穴内的皱褶紧紧地抱住了我的龟头和阴茎小带。
旁白：已经分不清从哪儿开始才是我的身体、又到哪儿为止是她的身体了。
旁白：啊啊......!
旁白：我们现在,真的融为一体了。
旁白：这种欢喜的感觉震撼了我的心。
旁白：与此同时,一股电流般的快感也从我的后背流过。
我/将臣：「小丛雨,我快要射了!」
旁白：我支撑着她纤细的腰肢,大声道。
丛雨：「吾、吾辈也是,要到极限了......!」
丛雨：「嗯,咕,啊,呼啊,嗯,啊,啊啊啊啊!」
丛雨：「要、要高潮了!」
丛雨：「主、主人,吾辈也要高潮了!」
丛雨：「来、来吧,主人!」
旁白：在我身上扭着腰的她,也全身都抖动了起来。
旁白：我们都到极限了。
我/将臣：「小丛雨,我要射了!」
丛雨：「啊啊啊......!」
旁白：我――
旁白：想要在小丛雨的体内射精
旁白：想要将精液泼洒到小丛雨的身体上
我/将臣：「呜!!」
旁白：咕咚!一下地,我在小丛雨的小穴内一口气释放了出来。
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：小丛雨也同时叫出声音,高潮了。
旁白：在我将精液灌注进去的时候,她那娇小的身体也在不住地颤抖。
丛雨：「啊、啊、啊啊啊啊......」
丛雨：「主、主人的精液,射到了吾辈的体内......」
丛雨：「哈啊,哈啊,感觉到了,主人的热度,不住地灌注进来了......」
旁白：小丛雨有些失神地低头看着我。
旁白：那可爱的唇瓣上还挂着透明的银丝。
旁白：爱液和精液混合起来的液体,正从她的小穴中粘腻地溢出。
旁白：真是淫靡的光景啊。
旁白：但小丛雨稚嫩的容貌依旧保持着少女的模样。
旁白：少女和女人的风情相互混杂,造就了一股颇有魅力的反差。
我/将臣：「咕呜!」
旁白：就在即将射精之前,我硬是将肉棒从她的花瓣中拔了出来。
丛雨：「咕呜嗯!」
旁白：被拔出的瞬间刺激到的小丛雨,整个人都向后仰去。
旁白：我的肉棒也感受到了强烈的摩擦。
旁白：从睾丸中放出的精液,一口气通过了尿道。
旁白：咕咚!一下地,我那白浊的液体就玷污了小丛雨白皙的肌肤。
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：颤抖、颤抖!
旁白：小丛雨骑在我的身上,被我的精液玷污的同时、痉挛着。
丛雨：「哈啊,哈啊,哈啊......」
丛雨：「射了好多啊,主人......」
丛雨：「明明刚才就已经射了那么多了......」
丛雨：「......还把吾辈的身体弄成这样了......」
旁白：小丛雨用手抹了一把沾到身上的精液,直直地盯着看。
旁白：我的精液就在她纤细的手指之间垂落了下来。
旁白：真是淫靡的光景啊。
旁白：但小丛雨稚嫩的容貌依旧保持着少女的模样。
旁白：少女和女人的风情相互混杂,造就了一股颇有魅力的反差。
我/将臣：「小丛雨,没事吧? 有没有哪里痛?」
旁白：虽然逐渐冷却下来的兴奋让人略感可惜,但我还是很担心她的身体。
丛雨：「......啊啊,没事」
丛雨：「或许之后会有点痛吧......」
丛雨：「但这样也挺好的」
丛雨：「吾辈用自己的肉身给喜欢的男人献上了第一次......」
丛雨：「这么一来,不管之后发生什么事,吾辈都不会后悔了......」
旁白：――咦?
我/将臣：「小丛雨,那是什么意思?」
丛雨：「......」
旁白：小丛雨盯着我的脸看了好一会儿。
丛雨：「得洗洗身子了,主人」
旁白：她笑着,避而不答。
丛雨：「晚安,主人」
我/将臣：「嗯,晚安,小丛雨」
旁白：打过招呼之后,我们就关上了灯。
旁白：虽说已经是第二次了,但性交过后,我们两个人都累了。
旁白：洗完澡,吃过晚饭之后,就马上睡觉了。
丛雨：「嘶ー、嘶ー......」
旁白：我很快就听到小丛雨睡着的鼻息声。
我/将臣：「......」
旁白：但我睡不着。
旁白：虽然身体十分疲惫,意识却非常清醒。
旁白：是因为心里有在意的事情吗。
我/将臣：「小丛雨已经决定要恢复成人类了吗?」
丛雨：「......不知道」
丛雨：「老实说,吾辈还不知道自己该不该恢复成人类」
丛雨：「吾辈用自己的肉身给喜欢的男人献上了第一次......」
丛雨：「这么一来,不管之后发生什么事,吾辈都不会后悔......」
我/将臣：「......小丛雨」
旁白：她当时的话,让我耿耿于怀。
旁白：我翻了个身,看着睡在旁边的她。
旁白：她还是背对着我。
丛雨：「主人,睡不着吗?」
我/将臣：「你醒着?」
丛雨：「刚刚醒过来的」
丛雨：「因为感觉到了主人的视线啊」
丛雨：「别看吾辈这样,好歹也是丛雨丸的管理者,对人的气息和视线还是很敏感的」
我/将臣：「是吗,但我不会对小丛雨做什么的」
我/将臣：「你好好休息吧」
丛雨：「骗人,你是打算做什么色色的事情吧」
丛雨：「呵,吾辈都已经看穿了哦,主人」
旁白：她依旧背对着我,嗤嗤地笑道。
旁白：肩膀都颤抖起来了。
我/将臣：「就算你是我的女朋友,我也不会这样乱来啦」
旁白：我还没有那么没节操呢。
丛雨：「开玩笑的」
丛雨：「吾辈的主人可是很温柔的啊......」
我/将臣：「也、也没有啦」
旁白：突然被她这样表扬,真是不好意思。
丛雨：「用不着谦虚」
丛雨：「正因为主人你是温柔的男人,才能发挥丛雨丸本来的力量,平息了作祟之神的愤怒」
丛雨：「还保护了吾辈和芳乃,还有茉子」
丛雨：「明明自己都有生命危险,却还保护了咱们......」
丛雨：「你做这种事情,恐怕是一点私心都没有的吧」
丛雨：「光是这一点,主人你就值得吾辈尊敬了」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：她突然说这些话做什么呢。
旁白：我有些不安。
旁白：小丛雨究竟在想些什么、考虑着什么呢。
丛雨：「主人」
旁白：她依旧没有转过身来地呼唤我。
我/将臣：「什么事?」
丛雨：「......主人的双亲还建在吗?」
我/将臣：「――咦? 呃、嗯,在的哦」
旁白：为什么要提到我的父母?
旁白：我有些困惑。
丛雨：「等到振兴小镇的事情告一段落之后,主人你就回去吧」
我/将臣：「......咦」
丛雨：「就像你知道的那样,穂织这个地方还是比较特殊的」
丛雨：「而且生活很不方便。财政上也比较艰苦」
丛雨：「长远看来,主人留在这里都不是一件好事」
我/将臣：「或许是这样,可是」
旁白：我已经喜欢上穂织这个地方了。
旁白：不,是喜欢上住在这里的人们了。
旁白：而且小丛雨也在这里――
丛雨：「而且」
旁白：我刚开口,小丛雨就径自往下说,打断了我的话。
丛雨：「主人的家人不在这里」
我/将臣：「家人......」
丛雨：「吾辈很明白这事儿有多重要,主人,这是吾辈打心底的忠告」
丛雨：「重视你的家人吧」
丛雨：「俗话不是常说吗」
丛雨：「子欲养而亲不待......」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：小丛雨的语调非常地平静。
旁白：却让人感受到了一股让人无法反驳的强烈意志。
旁白：让我到了嘴边的话只能往肚子里吞。
丛雨：「晚安,主人」
旁白：小丛雨说完这些,就沉默了下来。
旁白：我犹豫了好一阵子,结果还是不知道该说什么,只得闭上了眼睛。
旁白：她在成为人柱的时候,跟许多人,不、是跟所有人都分别了。
旁白：其中也当然包括了她的家人。
我/将臣：「......原来不是只恢复了肉身就可以的啊」
旁白：我终于注意到了她所背负的东西有多庞大。
旁白：我真是笨啊。
旁白：一点都没有想到她真正的苦楚和悲伤。
旁白：可是。
旁白：可是我――
丛雨：「嘶ー、嘶ー......」
旁白：愿你做个好梦。
旁白：听着她轻微的鼻息声,我默默祈愿道。
丛雨：「主人,你终于醒了吗」
我/将臣：「抱歉,昨晚不太睡得着――咦? 你那衣服」
旁白：第二天早上,我看着比我更早地起了床的小丛雨,不由得用手指了指她。
丛雨：「是茉子给准备的」
丛雨：「她帮忙找了件跟吾辈以前穿的差不多的衣服」
丛雨：「虽然也喜欢之前那件,但果然还是这种更穿得惯啊」
丛雨：「怎么样,主人」
旁白：她在我面前高兴地转了个圈。
旁白：她的笑容之中没有一丝阴霾。
旁白：是平时那个开朗的小丛雨。
旁白：昨晚的对话就像没有过一样。
旁白：可是。
丛雨：「唔,怎么啦,主人」
丛雨：「看你没什么反应的样子,是更喜欢吾辈穿之前那套吗?」
旁白：啊。
旁白：等我回过神来,小丛雨已经把脸凑过来观察着我的反应了。
我/将臣：「不、没什么,我觉得挺好的」
我/将臣：「穿这身很有小丛雨的感觉」
旁白：我姑且中断了自己的思考。
旁白：现在集中精神跟小丛雨对话。
丛雨：「对吧、对吧!」
丛雨：「呵,因为这种衣服比较暴露嘛――」
丛雨：「吾辈确信主人绝对是喜欢这种的!!」
我/将臣：「小丛雨,别一脸得意地大声说这种话啊!」
丛雨：「主人,好色可是不好的哦!」
我/将臣：「我很普通啦ー! 普通ー!」
丛雨：「别说谎了」
丛雨：「你可是那种紧接着第二次还能射出那么多精液的人啊!」
我/将臣：「小丛雨,别一大早就说精液这种单词啊!」
旁白：倒是说得委婉点啊。
丛雨：「你可是那种紧接着第二次还能射出那么多白浊液体的人啊!」
旁白：感觉也没有委婉多少啊喂。
旁白：话说,你也不用重新说一遍吧。
我/将臣：「这种程度的事情,只要是年轻的男人都大概能做到啦」
旁白：我说着这种话,脸也因为羞耻而烫得不行。
丛雨：「唔,是这样的吗......?」
丛雨：「是吗,这就是俗话说的“年轻所犯下的错误”呢!」
旁白：又一脸得意了。你是红色的人吗。(此处或指吉村昭所著的《赤い人》,是描写囚犯们开拓北海道的实态的历史小说。书中描写的所有囚犯皆穿着通红的和服。)
我/将臣：「才没有犯什么错误呢」
旁白：我们这一大早的都在聊些什么鬼话题啊。
安晴：「一大早地就很热闹呢」
芳乃：「早上好」
茉子：「早上好,丛雨大人,尺寸似乎刚好呢」
旁白：当我们在打扫神社境内(其实是在相互抬杠)的时候,大家也走了出来。
丛雨：「嗯,简直就像是量身定做的一样啊,茉子」
茉子：「那就太好了」
茉子：「其实我没有找到普通的尺寸,只能去找少儿用――不,我什么都没说」
旁白：常陆在对话中途轻巧地避过了雷区。
旁白：不愧是女忍者啊。
我/将臣：「早上好」
我/将臣：「抱歉,是我们把你们吵醒了吗?」
旁白：今天是星期天。
旁白：安晴先生姑且不论,其他人明明是可以更加悠闲一点的。
芳乃：「你在说什么呢,有地先生」
茉子：「已经快七点了哦。差不多该吃早饭了」
茉子：「就算是休息日,这个时间我们也已经起床了」
我/将臣：「咦? 已经到这种时候了吗?」
旁白：我再次确认了一下腕表。
旁白：指针已经走到了6点53分了。
旁白：不好,跟小丛雨一起闹得太过了,浪费了好多时间。
我/将臣：「呜哦! 要快点打扫好才行!」
丛雨：「赶紧的,主人!」
旁白：现在已经拥有了实体的小丛雨手里拿着扫帚,麻利地打扫着垃圾。
旁白：之前只有我一个人,但现在却有两倍的战力了。
芳乃：「我也来帮忙」
茉子：「当然,我也会帮忙的」
旁白：这么一来,就一口气增加到四倍战力了。
我/将臣：「小丛雨,加油打扫啊!」
丛雨：「吾辈还不是太会掌握力道啊」
芳乃：「不需要那么用力的哦」
茉子：「呵呵,感觉像多了个妹妹似的,好开心啊」
旁白：我们四个人一边谈笑,一边打扫。
安晴：「我也来帮忙吧――虽然想,但工具也不够了呢」
安晴：「哎呀哎呀,轻松是轻松了......反倒有点寂寞了呢」
旁白：安晴先生眯着眼睛,注视着正在打扫的我们。
旁白：结束了扫除工作,就大家一起吃起了早饭。
旁白：这时候。
茉子：「啊、有地先生、丛雨大人」
茉子：「忘记转告你们了」
旁白：常陆停下了筷子,看着我和小丛雨。
丛雨：「肿么辣,莫斯」
我/将臣：「小丛雨,把嘴里的东西吞掉再说话」
旁白：我拿掉了沾在她脸颊旁边的饭粒,说。
旁白：感觉我就像个照顾妹妹的哥哥一样。
丛雨：「――咕嘟,怎么了,茉子」
旁白：她吞下了嘴里的东西,重新问道。
茉子：「是这样的,今天也有振兴小镇的讨论会」
茉子：「丛雨大人也已经恢复健康了,二位要不要一起出席?」
我/将臣：「啊,对喔」
旁白：没有人联系我来着。
旁白：让大家操心了啊。
我/将臣：「小丛雨,你不要紧了吗?」
丛雨：「嗯,身体已经基本上好了」
旁白：她点了点头。
我/将臣：「基本上?」
芳乃：「也就是说,还有哪里不太好的吗?」
旁白：朝武小姐跟我抱着一样的疑问,并问出了口。
丛雨：「嗯,身体本身还是健康的」
丛雨：「就是附身的时候,一个控制不好就会灵魂偏离」
丛雨：「有时候不小心太用力的话,就会一下子跟身体分离开来」
旁白：小丛雨像是在确认一样活动了一下自己的手腕。
茉子：「您在打扫的时候也说过,还掌握不好力度呢」
我/将臣：「为什么会这样呢? 明明已经回到了自己的身体里......」
丛雨：「不,那不对哦,主人」
丛雨：「吾辈依旧是丛雨丸的管理者」
丛雨：「只是现在不是附身在丛雨丸身上,而是『附身』在自己身上而已」
丛雨：「主人你们跟吾辈还是不一样的」
丛雨：「吾辈不是人类」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：不是人类。
旁白：虽然小丛雨说得那么平淡。
旁白：但我却被她的这句话深深地刺痛了胸膛。
芳乃&茉子：『.........』
旁白：朝武小姐和常陆的表情也有些阴霾。
旁白：她们大概跟我想着一样的事情吧。
丛雨：「啊啊,不用担心」
丛雨：「只要不着急,还是能普通地行动的」
丛雨：「振兴小镇的讨论会,吾辈也会出席的」
丛雨：「咀嚼咀嚼,咀嚼咀嚼!」
旁白：小丛雨灿烂一笑之后,又精精神神地吃起了早饭。
我/将臣：「......」
旁白：但我却有些食不下咽。
小春：「唉唉ー?!」
廉太郎：「你就是,不对,您就是丛雨大人吗?!」
旁白：我们四个人来到了振兴小镇讨论会的会场。
旁白：把小丛雨介绍给小春和廉太郎之后,两个人都惊讶地瞪大了眼睛。
丛雨：「正是」
丛雨：「小春、廉太郎,请多指教了」
旁白：小丛雨向两人伸出了手。
旁白：示意要跟他们握手。
小春：「不、不胜惶恐! 丛雨大人!」
旁白：小春颤抖着手地握住了小丛雨的手。
丛雨：「别这么死板了,跟主人一样,叫吾辈小丛雨就好」
小春：「不行不行不行!」
小春：「让我用那种叫法,实在是不敢当......!」
旁白：小春用力地摇着头。
丛雨：「是吗,那也不勉强」
旁白：小丛雨说完,又看向了廉太郎。
丛雨：「廉太郎,吾辈的主人平时都受你照顾了」
旁白：这一次小丛雨伸出了手,要跟廉太郎握手。
廉太郎：「咦? 我们是表兄弟,也算是死党啦......」
旁白：廉太郎有些害羞地挠了挠脸颊。
丛雨：「不知为何,吾辈的主人总是交到女性朋友」
廉太郎：「啊ー,说起来也是呢」
丛雨：「明明班上还有很多男生的」
丛雨：「吾辈常常很担心啊」
丛雨：「还以为主人其实在暗地里想建造一个后宫呢」
旁白：喂,那边的幼刀。
廉太郎：「......很有可能呢」
廉太郎：「话说最近总是那家伙受欢迎,我很看不过去啊!」
旁白：喂,那边的表兄弟且自称是我死党的家伙!
丛雨：「要是主人在吾辈目不所及的地方暴走了,就马上过来叫吾辈」
丛雨：「吾辈马上给他天诛!」
廉太郎：「明白了!」
旁白：幼刀和死党(自称)结成了同盟。
旁白：这就是所谓的利害一致吗。
旁白：感觉他们之间有种奇妙的信赖关系。
旁白：为什么会变成这样啊。
丛雨：「嗯,那就拜托你了,健太郎!」
廉太郎：「我是廉太郎啊! 廉太郎!」
旁白：不,还算不上是有信赖关系吗。
旁白：我耸了耸肩。
蕾娜：「噢噢,小丛雨」
蕾娜：「你的脸色很好呢,太好了」
旁白：蕾娜带着上头放着按人头算的茶杯的托盘走了进来。
丛雨：「噢噢! 是蕾娜啊」
丛雨：「已经都好啦,过来这边吧!」
旁白：说着,小丛雨倒自己凑到蕾娜身边了。
旁白：就像兴奋的小狗狗一样。
旁白：话说,是把人家给抱住了。
蕾娜：「噢噢,小丛雨,我能好好地碰到你耶!」
蕾娜：「好温暖」
丛雨：「呵呵,蕾娜的身体真是柔软啊......」
旁白：她把脸埋到了蕾娜那对颇有弹性的丰满胸部之中。
旁白：蕾娜手里还捧着没来得及放下的托盘,露出了温柔的小欧让。
蕾娜：「今天的小丛雨真是处于撒娇模式之下呢,将臣」
我/将臣：「好啦,今天就放过她吧」
旁白：她应该是在开心自己能跟各种不同的人接触吧。
旁白：我带着温柔大哥哥的眼神守望着小丛雨。
廉太郎：「呜,真好啊,丛雨大人......」
廉太郎：「我也想在恢复实体之后,尽情地把脸埋到蕾娜那对丰满的胸部里......!」
我/将臣：「要是你这么做的话,马上就会被逮捕的」
旁白：话说,你本来就是普通的人类好吧。
茉子：「好了好了,我们也差不多该进入主题了」
芳乃：「是啊。丛雨大人也了解了吗?」
旁白：常陆和朝武小姐向大家招呼道。
旁白：是这样来着。
旁白：我们来到这里的根本目的,其实是要讨论如何振兴小镇的啊。
丛雨：「嗯,抱歉」
丛雨：「能跟大家这样普通地接触,实在是让吾辈太高兴了,就不由得闹过了头,已经可以了」
旁白：小丛雨端正地坐到了我的隔壁。
旁白：她能这样自然地坐到我的身边,让我也有些小开心。
旁白：不由得拼命忍耐着想要偷笑的表情。
旁白：好了。
我/将臣：「我跟小丛雨不在的时候,有什么进展吗?」
旁白：等到所有人都在桌子旁坐好之后,我便先来确认起了状况。
小春：「没有哦」
小春：「虽然想了很多点子,但还没有决定用哪些」
旁白：小春一边翻阅着笔记,一边对我说明。
旁白：看来我不在的时候,她还充当了书记的职务啊。
我/将臣：「比如说呢,你们想出了什么点子?」
小春：「这个嘛......」
旁白：小春看着笔记说,
小春：「点子1,申请穂织开展奥林匹克的举办权」
我/将臣：「喂、稍等一下! 给我等一下!」
旁白：怎么突然就来了个这么猛的点子。
旁白：那种东西要怎么申请啊?!
我/将臣：「是谁提出这么蠢的意见的?!」
廉太郎：「是我」
旁白：廉太郎不知为何有些得意地站了起来。
我/将臣：「原来是你啊!」
廉太郎：「没错,就是我!」
廉太郎：「神明的游戏啊......!」
旁白：还摆出了握拳的胜利姿势。
我/将臣：「这才不是在玩呢ー!」
旁白：说真的,幸好领队不是这家伙。
小春：「点子2、在穂织召开F1方程式活动」
我/将臣：「这里哪有赛道啊! 谁想的?!」
廉太郎：「是我」
我/将臣：「你这家伙真是的......」
旁白：我抱住了头。
小春：「点子3,在穂织召开comic market――」
我/将臣：「小春,把廉太郎的意见全都无条件的剔除掉吧」
旁白：我立马断言道。
旁白：真是太浪费时间了。
廉太郎：「喂,那也太过分了吧?!」
廉太郎：「我可是最大限度地考虑过了经济效益......」
茉子：「在得到经济效益之前,我们根本就没有准备这些的钱好吧......」
芳乃：「而且这些也不是什么值得特地在穂织开展的活动......」
旁白：常陆和朝武小姐都叹了口气。
我/将臣：「就是这么回事了」
廉太郎：「那种事,不试试看怎么知道啊?!」
我/将臣：「不,知道的,就算不做也知道」
旁白：不管哪个点子都太不现实了。
小春：「瞧我说的没错吧,你这没用哥!」
廉太郎：「谁是没用哥啊!」
旁白：鞍马兄妹又开始斗嘴了。
旁白：真没办法啊。
丛雨：「就没有想到触这些之外的点子了吗?」
旁白：小丛雨把装着粗茶的茶杯捧在手里,环视着大家。
蕾娜：「还有就是增加特产料理之类的了」
茉子：「还有人提出说要做个吉祥物......」
我/将臣：「小春,让我看看笔记」
小春：「给,哥哥」
旁白：我从在兄妹斗嘴中告一段落的小春手里接过笔记本,大致地浏览起来。
旁白：不管哪个,都跟只有我和小丛雨两个人开始的时候提出的建议相去不远。
旁白：也就是说。
我/将臣：「基本上――其实就是完全没进展的意思吗......」
芳乃：「不好意思」
芳乃：「我和茉子都或因为要献舞、或因为要做家务,都没怎么帮上忙......」
旁白：朝武小姐有些沮丧地低下了头。
我/将臣：「啊,没事,这也是没办法的啊」
我/将臣：「我和小丛雨在想的时候,也没想到什么很好的点子」
我/将臣：「别在意。我知道朝武小姐你并不是对这件事不上心」
旁白：我马上就给朝武小姐打了圆场。
芳乃：「有、有地先生......」
茉子：「哎呀哎呀,有地先生」
茉子：「只关心芳乃大人吗? 把我放在一边?」
我/将臣：「咦? 不不,我也是觉得常陆你很努力的哦?」
旁白：我也马上对常陆说起了好话。
小春：「咦ー?! 哥哥,我呢?!」
蕾娜：「将臣,你该不会忘了我吧?」
我/将臣：「当然,你们俩也是有好好地在努力的!」
旁白：小春和蕾娜也露出了笑容。
旁白：领队真是要花心思啊。
丛雨：「......看见刚才的情景了吗,千太郎」
廉太郎：「看见了。话说我是廉太郎啦!」
丛雨：「果然,主人是在一步步地进行着后宫计划啊......!」
丛雨：「就像是色色的少年漫画主人公一样......!」
我/将臣：「你说谁啦!」
旁白：我冤枉啊。
旁白：我顿时对今后振兴小镇的计划感到不安了起来。
旁白：
丛雨：「呜呜,肚子饿了......」
丛雨：「人类的身体也不是尽有好事的啊......」
我/将臣：「小丛雨,马上就要到店儿了,加油吧」
旁白：结果我们在外公的旅馆里讨论到了中午,还什么都没有决定。
旁白：我们所有人都为了吃午饭而来到了食肆集中的地方。
廉太郎：「你们想吃点啥?」
我/将臣：「我到这里来的日子还不长呢」
我/将臣：「现在这种情况就交给本地人的你们推荐吧」
旁白：我实在不知道哪家店好吃。
茉子：「既然如此,那么去马庭小姐的店里怎么样?」
我/将臣：「咦? 去芦花姐的店?」
旁白：那里不是日式甜点屋吗。
我/将臣：「甜点姑且不论,那里应该不适合吃正餐吧」
小春：「不,没有这回事哦,哥哥」
小春：「甜点屋也有安倍川饼呀、矶部烧饼之类的午饭套餐哦」(安倍川饼:静冈市特产,一种年糕上面滚着黄豆粉、再撒上白砂糖的麻薯类点心。)
我/将臣：「嘿,是这样的啊」
小春：「姐姐说了,就算是中午时段的客人也想要牢牢抓住」
蕾娜：「芦花真是会做生意啊」
旁白：原来如此。
旁白：那我就来多少帮忙提升一点业绩吧。
我/将臣：「小丛雨和朝武小姐觉得怎么样? 觉得那家店可以吗?」
芳乃：「当然可以」
丛雨：「午饭过后的甜点也让人期待啊!」
芳乃：「就是说啊♪」
旁白：已经满心思要吃甜食了啊。
旁白：女孩子的食欲都很旺盛的样子呢。
廉太郎：「那我们快走吧」
廉太郎：「星期天应该会有很多人去的吧? 也不知道坐不坐得下我们这么多人」
我/将臣：「我们一共有七个人呢......」
旁白：可能还要分开好几桌来坐呢。
旁白：那也没办法啊。
丛雨：「快走吧! 主人」
我/将臣：「等等,小丛雨,别拉我――」
旁白：我刚出声叮嘱了她一下。
丛雨：「啊,哎呀!」
旁白：小丛雨就突然来了个急刹车。
旁白：我总算是及时停下了脚步,没撞上小丛雨的后背。
我/将臣：「怎么了? 小丛雨」
丛雨：「呼,好危险啊......」
丛雨：「刚才有那么一瞬间,只有灵魂飞着跑到前头去了」
我/将臣：「是、是这样啊。现在没事了吗?」
丛雨：「嗯......」
旁白：小丛雨尝试着开合了好几次双手的手掌。
丛雨：「没事。已经安定下来了」
丛雨：「果然力道还是很难控制啊......」
旁白：她耷拉着眉毛笑道。
旁白：我还是有些担心。
我/将臣：「要不,我背你?」
丛雨：「哈? 那不是很难看吗,主人」
丛雨：「吾辈又不是小婴儿」
我/将臣：「但要是你不小心跌倒了之后魂体分离,不是很危险吗?」
旁白：难得治好了病,这次倒要受伤了。
丛雨：「没事的,吾辈会走慢一点的」
丛雨：「吾辈会好好地把大地踩牢了地走。放心吧」
我/将臣：「好吧,你不许骗我哦?」
丛雨：「知道了知道了」
旁白：小丛雨一步一步地确认着地面的感触,谨慎地走着。
旁白：我也当然在旁边牢牢地握住她的手。
旁白：要是有个万一,我还能在旁边抱住,不让她跌倒。
丛雨：「......重新这么感觉」
丛雨：「脚踩地面这种行为真让人感觉怪怪的啊,主人」
我/将臣：「我不像你那样可以浮起来,倒是没感觉哪里怪啦」
丛雨：「而且地面上有吾辈的影子」
丛雨：「太阳也照耀在吾辈的身上」
丛雨：「感觉真不可思议啊」
旁白：小丛雨握住我的手,前后晃动起来。
丛雨：「这就是活着的感觉吗......」
丛雨：「阳光好温暖......」
丛雨：「活着,真是好温暖啊......」
旁白：她喃喃般的说道。
旁白：听到她这么说,我不由得紧紧地握住了她的手。
茉子：「......他们在秀恩爱呢」
芳乃：「是把我们跟在后头这件事给忘了吗......?」
蕾娜：「现在的将臣除了小丛雨以外,其他都out of他的视线呢」(アウトオブ眼中:视线外,轻视对方。曾经的流行语,现已渐渐成为死语。)
小春：「蕾娜学姐,那个单词现在已经是死语了......」
廉太郎：「可恶,我也要变成现充,给我走着瞧......!」
芦花：「欢迎光临――啊,是阿将啊」
旁白：看到我打开店铺的大门,芦花姐就瞬间从营业用微笑恢复成了平时面对熟人的表情。
我/将臣：「现在能接待我们吗?」
芦花：「无任欢迎!」
我/将臣：「我们一共有七个人哦」
芦花：「神啊,佛祖啊,将臣大人!」
旁白：芦花姐兴奋地紧紧握住了我的右手。
我/将臣：「等等,芦花姐,你也太高兴了吧――」
旁白：这时候,我才知道为什么。
旁白：因为店里一个客人也没有。
旁白：简直门可罗雀啊。
丛雨：「打搅了,芦花」
芦花：「咦? 你、你是......啊、难道说」
旁白：直觉很好的芦花姐已经察觉到状况了。
丛雨：「没错,吾辈就是丛雨」
丛雨：「总是吃到你家美味的帕菲啊。感谢你哦」
丛雨：「感谢是感谢――」
旁白：小丛雨一转头,视线尖锐了起来。
旁白：看向了我和芦花姐交握的手。
芦花：「啊,不好意思!」
旁白：芦花姐立马就放开了我的手。
芦花：「请放心吧,我就跟阿将的姐姐差不多」
芦花：「不会把丛雨大人重要的人抢走的」
丛雨：「呜,你这样直说,还真是让人害羞啊......」
丛雨：「是、是姐姐吗,芦花是你的姐姐吗? 主人」
丛雨：「不是想要纳入后宫的对象吧?!」
旁白：她这次说着瞪起了我。
我/将臣：「才不是! 话说后宫什么的怎么可能建立得来啊!」
旁白：都在芦花姐面前说些什么呢。
廉太郎：「喂,你要在门口堵到什么时候啊?」
蕾娜：「将臣,我们也想进店里面啊」
旁白：啊。
旁白：对了,大家也在。
我/将臣：「抱歉,大家都进来吧」
旁白：我和小丛雨走到了店铺的里面。
廉太郎：「呼,终于走进来了」
蕾娜：「好久没来芦花的店里了呢」
小春：「姐姐,抱歉哦,忙吗?」
芦花：「......唉,看起来像吗?」
旁白：被小春这么一问,芦花姐就叹了口气。
茉子：「好、好啦,日式甜点屋是要从下午3点左右才开始赚钱的啊」
芳乃：「就、就是说啊。这家店里的东西都很好吃,没问题的」
旁白：常陆和朝武小姐都在拼命地给芦花姐鼓劲儿。
廉太郎：「......观光客真的减少了呢」
丛雨：「问题比想象中的更深刻呢......」
旁白：廉太郎和小丛雨都悄悄地对我说。
我/将臣：「是、是啊......」
旁白：就连发愤图强的芦花姐的店铺都这样。
旁白：看来事态已经到了十分紧迫的地步了。
旁白：我也开始感到了焦虑。
芦花：「好的,8份抹茶布丁」
旁白：不仅是饮料,我们所有人都要了一份甜点。
旁白：即便是绵薄之力,我们也打算贡献一点营业额。
旁白：嗯?
我/将臣：「芦花姐,多了一份哦?」
芦花：「阿将你们在这之后不是还要开会吗?」
芦花：「我也想参加进来呢」
旁白：说着,芦花姐也坐到了椅子上。
我/将臣：「不用看店吗?」
芦花：「当然了,有客人来的话,我会招待的哦」
芦花：「但在此之前,我就参加讨论吧」
芦花：「振兴小镇跟这家店的存亡也是息息相关的啊。我也要做点什么才行」
旁白：芦花姐的眼神非常认真。
旁白：虽然她没有说出口,但店铺的经营也恐怕很艰难吧。
芦花：「那么,你们打算怎么做?」
芦花：「如果工程比较大的话,还是早点告诉镇长比较好哦」
廉太郎：「不,那个......」
小春：「呃、呃呃ー......」
我/将臣：「该怎么说呢......」
旁白：每个人都含糊其辞。
旁白：到了现在还说什么都没决定的话,也太不会看气氛了――
丛雨：「芦花啊,其实咱们什么都没有决定!」
旁白：但身为唯一的神明的小丛雨,却轻飘飘地就说出了真话。
芦花：「是这样的吗?!」
丛雨：「就是这样!」
芦花：「一点儿、完全,什么都没有决定吗?!」
丛雨：「嗯,完全是啥都没决定地到了两袖清风的程度呢!」
丛雨：「就是白纸一张啊!」
芦花：「完蛋了......!」
旁白：芦花姐啪嗒一下地倒在了桌子上。
芳乃：「马庭小姐?!」
茉子：「振作一点!」
我/将臣：「等等,芦花姐,振作一点! 小丛雨,你倒是修辞一下啊!」
旁白：芦花姐都被打击得半死不活了。
旁白：我慌忙站起来,抓住芦花姐的肩膀摇晃了几下。
丛雨：「就算换一种说法,真实也是不会改变的哦,主人」
丛雨：「总而言之,咱们要做的就是尽早下决定」
丛雨：「要不然,可就没法再吃到这里的帕菲了」
丛雨：「芦花,你也来想些好主意吧」
丛雨：「这家店的存亡,就担负在你的肩膀上了」
旁白：小丛雨也站起来,轻轻地拍了拍芦花姐的肩膀。
芦花：「没、没错呢......!」
旁白：芦花姐挣扎着抬起了头。
旁白：眼神熊熊燃烧。
旁白：是小丛雨的叱咤激励起作用了吗。
旁白：那个发愤图强的芦花姐又回来了。
芦花：「呃,我想想......」
芦花：「申请穂织开展奥林匹克的举办权如何?」
我/将臣：「芦花姐,振作一点啊!」
旁白：连芦花姐都错乱了。
芳乃：「唉......」
小春：「呼......」
旁白：我们八个人一边吃着甜点,一边讨论。
旁白：也提出了好几个主意。
旁白：但没有一个是让人眼前一亮的。
茉子：「做企划还真是难呢......」
旁白：就连平常总是很精神的常陆都露出了疲劳的神色。
廉太郎：「我至今为止都获得无忧无虑的......」
廉太郎：「原来是一直被周围的大人们好好保护着啊......」
廉太郎：「要是以前就多尝试一点其他事物就好了。我要反省」
旁白：廉太郎很少见地说出了这种值得表扬的话。
芦花：「毕竟穂织这里很特殊嘛......」
芦花：「廉太郎这种岁数的人,一般都不会去想这种事的」
芦花：「今后不管是好是坏,都要自力更生了」
蕾娜：「要是穂织这片土地就此沉寂下去,我可不要」
蕾娜：「就让我们加油,想些好的活动吧」
芳乃：「增加我的舞蹈节目如何?」
芳乃：「看来神乐舞的外国游客也有很多」
我/将臣：「这会给朝武小姐你造成负担的吧」
旁白：总不能让朝武小姐一个人负责这个重担。
丛雨：「嗯,而且可以看的机会变多了,也会减少其稀有感呢」
丛雨：「算不上是好办法」
茉子：「我也不想让芳乃大人逞强......」
茉子：「而且跟御神刀的活动一样,芳乃大人的舞蹈本来也不是用来招揽游客的」
旁白：大家都不看好朝武小姐的提议。
芳乃：「......」
芳乃：「也是啊」
芳乃：「抱歉,提出了这么轻率的意见」
旁白：朝武小姐耷拉着肩膀,有些沮丧。
旁白：她是很聪明的女孩。
旁白：这样的她竟然会提出这种建议。
我/将臣：「......」
旁白：我再次感受到了事态的严重性。
旁白：或许时间已经不像我们想象中的那么充裕了。
茉子：「啊,不好」
茉子：「芳乃大人,我们差不多要回去了」
旁白：啊,已经到了献舞的时间了吗。
旁白：朝武小姐果然很辛苦啊。
芳乃：「大家,很抱歉我没能帮上忙」
旁白：朝武小姐对我们低头鞠了一躬。
小春：「不要紧的,巫女姬大人」
廉太郎：「是啊,之后就交给我们吧」
蕾娜：「芳乃就把精神集中到舞蹈上吧」
芦花：「献舞要加油哦」
芳乃：「真的很抱歉......」
茉子：「我们走吧,芳乃大人」
我/将臣：「嗯,辛苦了」
丛雨：「芳乃、茉子,路上小心啊」
芳乃：「好的,告辞......」
旁白：再次行了一礼,朝武小姐就和常陆一起离开了。
丛雨：「主人,没想到芳乃竟然说出了那种话啊」
我/将臣：「证明她就是这么担心穂织啊」
小春：「巫女姫大人平时就很忙,不能总是依靠她呢」
芦花：「是啊,常陆也是这样」
丛雨：「嗯,看来还是以现在在场的人为中心讨论振兴小镇的事情比较好啊」
蕾娜：「我们想个好活动,重新把客人招揽回来,这样是最好的了」
我/将臣：「要拼死努力才行啊......」
旁白：我从小春手里接过了笔记本,喃喃道。
旁白：就绞尽脑汁,以期在这个笔记本上面写满点子吧。
我/将臣：「那我们再来想其他点子吧」
我/将臣：「大家一起来考虑,想一个能让朝武小姐放心的好点子」
全员：「嗯!」
我/将臣：「唔唔,果然是这个吗......」
我/将臣：「不、可是冲击力会不会弱了点啊......」
丛雨：「主人,你还在研究吗」
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我从笔记本上抬起头,看向了走进房里的小丛雨。
旁白：或许是因为刚刚洗过澡吧,她的头发还是湿湿的。
丛雨：「差不多要休息了」
丛雨：「还有明天呢,到时候再想也可以啊」
丛雨：「要是睡不好,也不会想到什么好点子的哦」
我/将臣：「话是这么说啦......」
旁白：我想起了今天的事。
旁白：在门可罗雀的店铺里沮丧地耷拉着肩膀的芦花姐。
旁白：因为太过担心穂织,还想要勉强自己的朝武小姐。
我/将臣：「我还是再多想一会儿好了」
旁白：想起她们,总觉得没办法舒舒服服地躺进被窝里啊。
丛雨：「主人,别着急」
丛雨：「要振兴小镇,即便是对成年人来说也不容易」
丛雨：「要是主人你太钻牛角尖,还把自己搞病了的话,不是会让吾辈也感觉到有责任吗......」
我/将臣：「到那时候,小丛雨就来看护我好了」
丛雨：「吾辈当然会的! 可这不是把自己搞得生病就能解决的事情啊!」
丛雨：「今晚你就快休息吧!」
我/将臣：「呜哦?!」
旁白：她突然从后边抱住了我。
旁白：应该说是两手臂从我的腋下穿过,架住了我的胳膊。
我/将臣：「小丛雨,我都没法翻笔记啦!」
丛雨：「别看笔记本了! 快点躺下睡觉,主人!」
旁白：她的胸部在背后一下下地压着我,用力将我从桌子旁拉了开来。
旁白：那两粒可爱的感触也传了过来。
旁白：虽然以前觉得硬硬的,但现在却感觉多了几分弹力。
旁白：是因为拥有了实体呢,还是有了成长呢......。
丛雨：「快,老老实实地跟着吾辈一起睡觉了,主人!」
我/将臣：「小丛雨,女孩子怎么能说那种无耻的话啊!」
丛雨：「如果只是一点点的话,做色色的事情也无所谓哦!」
我/将臣：「呜,我不会输给这种诱惑的......!」
旁白：我咬牙绷紧了一瞬间有些动摇的理性。
丛雨：「吾辈会给你一个晚安吻的,快进被窝!」
丛雨：「之后只要委身于床上功夫了得的吾辈就好!」
我/将臣：「你说得越来越直接了哦?!」
旁白：我们俩的身体八爪鱼似地纠缠在一起。
旁白：谁也不让谁。
丛雨：「还点着灯呢,不行啊......」
丛雨：「嘿」
我/将臣：「啊」
旁白：小丛雨关掉了房间里的灯。
旁白：这下就没办法看笔记本了。
丛雨：「快睡吧,主人」
丛雨：「两个人一起睡可暖和了」
旁白：小丛雨天真无邪的声音传了过来。
旁白：哎呀哎呀。
旁白：听到这声音,我就没办法反抗了。
我/将臣：「知道啦」
旁白：我只好放弃挣扎,躺到了小丛雨身旁。
旁白：小丛雨也紧紧地靠着我的身子。
旁白：她的体温让人放松。
旁白：我一下子就被睡魔囚禁了。
丛雨：「主人......」
丛雨：「别勉强自己哦......」
旁白：小丛雨紧紧抱住我的手臂,她的声音听起来也越来越远了。
丛雨：「不能让主人你为穂织牺牲啊......」
丛雨：「不能让你也变成吾辈这样......」
旁白：在朦胧的意识之中。
旁白：我似乎听见了她的几句真心话......。
小春：「哥哥,我来了哦ー!」
旁白：午休时,小春一如既往地单手拿着饭盒,来到了我们的教室里。
我/将臣：「好,那我们一边吃午饭一边讨论吧。廉太郎」
廉太郎：「了解!」
旁白：我和廉太郎把几张桌子拼了起来。
旁白：做出了可供六个人围坐的拼桌。
蕾娜：「今天也来多多地讨论吧」
茉子：「大家已经拿出好多点子了呢」
我/将臣：「数量上升得好厉害呢」
芳乃：「是啊,但就是没有一个让人眼前一亮的......」
旁白：我们一边吃着午饭,一边热热闹闹地讨论。
旁白：大家想出来的点子已经超过了200个。
旁白：而且每个都挺实际的。
旁白：大家就是有这么认真。
旁白：可是。
我/将臣：「大家的意见都变得很简洁明了了呢......」
旁白：毕竟是基于现实考虑的,会变成这样也很自然。
旁白：但所谓的点子,也是很需要飞越性的。
旁白：要是太过现实,要做成能够吸引人的活动也不容易。
廉太郎：「......老实说,现在已经进入了停滞期呢」
茉子：「是啊,想出来的大多都是相似的点子」
蕾娜：「只能在这些里面选了吗?」
芳乃：「可每一个都没有御神刀活动那么气派呢」
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：即便是增加特产料理,大概也不会马上成为话题吧。
旁白：吉祥物角色要是一个弄不好,也可能会搞得惨不忍睹。
旁白：要有穂织特有的文化象征。
旁白：真想要一个能够与朝武小姐的舞蹈相匹敌的什么东西啊。
小春：「或许光是我们在这里烦恼也是想不出什么的」
小春：「哥哥,要不要把这笔记本给外公或安晴先生看看?」
我/将臣：「结果还是要依靠外公他们吗......」
旁白：明明说是要培养次世代的呢。
旁白：不过也没办法了。
旁白：现在是多一个人提意见也好。
我/将臣：「明白了。今天放学之后,我就到外公那边去吧」
旁白：既然这么决定了,那就事不宜迟。
廉太郎：「拜托你了,全靠你了哦,领队!」
旁白：廉太郎轻轻拍了拍我的肩膀。
我/将臣：「啊,要不然,你也一起来?」
廉太郎：「不,我有别的事情要做......」
旁白：廉太郎的视线从我身上飘过,放到了半空中。
小春：「廉哥,你要这样害怕外公到什么时候啊?」
廉太郎：「大概是一辈子吧!」
我/将臣：「别说得一脸得意啊」
旁白：真是个让人头疼的家伙。
旁白：放学之后。
旁白：我为了跟外公见面而早早地离开了教室。
丛雨：「主人」
小猫：「喵」
丛雨：「哦哦,好乖好乖」
丛雨：「你还真是可爱啊」
旁白：小丛雨在学校前面跟小猫玩。
我/将臣：「怎么啦? 都跑到这里来了」
丛雨：「嗯,茉子联系了吾辈的智能手机」
我/将臣：「小丛雨,你有智能机啊」
丛雨：「嗯,安晴给的」
丛雨：「这可真是有趣啊,主人」
丛雨：「每天都要抽个10次左右」
我/将臣：「小丛雨,氪金可要适可而止啊?」
旁白：感觉安晴先生看到话费单都会发晕的。
丛雨：「你是要到玄十郎那边去对吧」
丛雨：「吾辈也一起去,主人」
我/将臣：「原来你是在等我啊」
丛雨：「吾辈也在场的话,主人也应该比较容易跟严厉的祖父说话吧」
我/将臣：「这、算是吧......」
旁白：我面对外公的时候,还是会有些紧张。
旁白：要是丛雨大人也在我身边的话,确实会很有帮助呢。
小猫：「喵,喵~」
丛雨：「嗯? 怎么了?」
旁白：被小丛雨抱在怀里的白色小猫突然叫唤了起来。
我/将臣：「啊、小丛雨,看那里」
旁白：我指了指灌木丛的一角。
旁白：那里有一只跟这个小猫长得很像的,身子大了一圈的白猫正盯着这边。
丛雨：「是你的家长吗?」
小猫：「喵」
旁白：小猫像是在说“是啊”一样地叫了一声。
丛雨：「是吗,那就去吧」
丛雨：「团团圆圆是最好的」
旁白：小丛雨轻轻地把小猫放到了地面上。
旁白：小猫笔直地朝着大猫的方向跑了过去。
旁白：大猫也对回到身边的小猫做出了脸蹭脸的动作。
旁白：最后,它们都漫步离开了。
丛雨：「保重啊」
丛雨：「永远和睦地生活下去吧」
旁白：小丛雨眯着眼睛对两只猫挥了挥手。
旁白：似乎是听到了她的声音,两只猫有一瞬间回过了头,冲这边叫了一声。
旁白：之后又继续迈开脚步。
丛雨：「......」
旁白：小丛雨就这样目送着大小两只猫离去的背影。
旁白：她的眼神非常地温柔。
旁白：看起来却有些寂寞。
心子：「不好意思啊,将臣先生,丛雨大人」
我/将臣：「不,是我突然过来拜访的不好」
丛雨：「嗯,玄十郎也是很忙的啊」
旁白：来是来了,但可惜外公不在家。
旁白：而且还是居委会临时召开了会议。
心子：「要不你把话留下,我来帮忙转告吧?」
我/将臣：「不,我下次再来吧」
我/将臣：「感觉还是直接跟他说比较好」
心子：「明白了」
我/将臣：「抱歉打搅您工作了」
心子：「没事,那我就告辞了」
旁白：猪谷小姐有礼地对我们低头行了一礼之后,就静静地朝门口走了过去。
旁白：她的行为举止总是这么美,真让人敬佩啊。
旁白：不愧是有名旅馆的老板娘啊。
丛雨：「如果是居委会的会议,那大概安晴也会出席吧」
丛雨：「现在也没办法找安晴商量呢,主人」
我/将臣：「是啊,该怎么办呢」
旁白：再把老成员叫过来开会吗?
旁白：不过总是同一拨人在讨论,继续讨论下去也想不到更好的点子了......。
旁白：真烦恼啊。
丛雨：「没办法了,主人」
丛雨：「咱们干脆一边散步一边想吧」
旁白：小丛雨拉了拉我校服的袖口。
丛雨：「一直关在房间里想事情也不好」
丛雨：「主人随进没有跟玄十郎一起锻炼。还是稍微运动一下的好」
我/将臣：「啊啊,或许是这样呢」
旁白：或许我最近是有点懒散了呢。
旁白：而且。
我/将臣：「也能让小丛雨习惯自己的肉身,那就这么办吧」
丛雨：「嗯~~,说要习惯也是有个限度的啊」
旁白：小丛雨有些烦恼的样子。
我/将臣：「咦? 那是什么意思?」
丛雨：「就跟之前说的一样,现在吾辈只是附身在自己的身体上而已」
丛雨：「不管怎么习惯,都是是没办法完全变得跟主人你们一样的」
旁白：对哦。
旁白：因为最近小丛雨的表现都跟普通人一样,所以我也一不小心地就忘了这事儿。
旁白：小丛雨还没有变成真正的人类。
旁白：要怎么做才好呢?
丛雨：「主人」
我/将臣：「什么事?」
丛雨：「......主人的双亲还健在吗?」
我/将臣：「――咦? 呃、嗯,在的哦」
丛雨：「等到振兴小镇的事情告一段落之后,主人你就回去吧」
我/将臣：「......咦」
丛雨：「就像你知道的那样,穂织这个地方还是比较特殊的」
丛雨：「而且生活很不方便。财政上也比较艰苦」
丛雨：「长远看来,主人留在这里都不是一件好事」
我/将臣：「或许是这样,可是」
丛雨：「而且」
丛雨：「主人的家人不在这里」
我/将臣：「家人......」
丛雨：「吾辈很明白这事儿有多重要,主人,这是吾辈打心底的忠告」
丛雨：「重视你的家人吧」
丛雨：「俗话不是常说吗」
丛雨：「子欲养而亲不待......」
我/将臣：「......」
旁白：我想起了当时的对话。
旁白：小丛雨让我回去。
旁白：那是总有一天要跟我分别的意思吗。
旁白：如果是那样的话,小丛雨今后又要怎么办啊――
丛雨：「主人,走了哦」
我/将臣：「啊,嗯」
旁白：被小丛雨牵住了手,我暂时中断了思考。
旁白：手里传来了她的体温,以及柔软的感触。
旁白：我不想放开她的手。
我/将臣：「都走到这种地方来了啊......」
旁白：我被小丛雨牵着手,走着走着就到了路况很不好的地方。
旁白：等回过神来,都已经来到河边了。
旁白：没想到都走出小镇了。
丛雨：「因为要补足主人运动不足的问题啊」
丛雨：「这种程度根本不算什么哦」
丛雨：「好,到河里玩吧,主人!」
旁白：说着,小丛雨就大胆地跳进了河里。
丛雨：「哦哦! 好凉啊! 很冰凉哦,主人!」
丛雨：「是这样呢,河水是这种感觉的来着!」
丛雨：「啊哈哈哈哈哈哈!」
旁白：小丛雨闹得很欢。
我/将臣：「小丛雨,我也要玩!」
旁白：都已经500年没到河边玩过了,这也没办法。
丛雨：「主人也到这边来吧!」
丛雨：「跟吾辈一起相互泼水,再喊着『有你的啊~、这家伙~、等等~♪』之类的来玩吧」
丛雨：「恋人之间似乎就是这样玩的哦」
我/将臣：「小丛雨,那是在夏天的海边发生的剧情啦」
旁白：她到底是在哪里学到这种知识的啊。
丛雨：「就算是在春天的河边,不也可以这样玩吗!」
丛雨：「看招看招!」
旁白：她掬起一捧水向我泼来。
我/将臣：「喂喂喂!」
旁白：校服都被弄湿了。
丛雨：「重返童心真是不错啊,主人」
我/将臣：「小丛雨不是一直都很童心吗」
丛雨：「什么?! 你对活了悠久时光的吾辈说什么呢!」
旁白：生气起来的幼刀对我发出了更加猛烈的水攻击。
丛雨：「顺带一提,所谓的悠久,并不是那个“有薪水可发”的意思!」(“悠久”和“有给(有薪)”发音相同)
我/将臣：「我知道啊! 你说的是悠久对吧?」
旁白：我也不再废话,走到了河里。
旁白：反正都已经被她弄湿了。
旁白：就陪小丛雨玩玩吧。
丛雨：「终于肯参与了吗」
丛雨：「呵呵,跟之前不一样,现在吾辈可是有肉身的」
丛雨：「可以体会到跟你一起玩的感觉啦」
旁白：小丛雨微笑着,轻轻在河水里踢了一脚。
旁白：平稳的水流一瞬间出现了水柱。
我/将臣：「你原来就很喜欢在河里玩水吗?」
旁白：我也学着她做出了相同的动作。
旁白：但踢起来的水柱没有小丛雨那么高。
旁白：是需要什么技巧的吗。
丛雨：「与其说是喜欢,倒不如说以前只有河边和山里这些地方能玩的吧」
丛雨：「除了冬天以外,就一直在这些地方玩」
丛雨：「不仅是吾辈,村里的小孩都是这样的」
旁白：小丛雨一边把水拍得哗哗响,一边眯起了眼睛。
我/将臣：「对哦,也没有像现在这样的智能手机之类的娱乐」
丛雨：「嗯,都没有什么能玩的东西」
丛雨：「男孩子用木棒打闹着玩」
丛雨：「女孩子就用母亲做的娃娃扮家家酒」
丛雨：「不过小孩也是要工作的,只是逮着空儿的时候才玩这些」
我/将臣：「在小丛雨的时代里,小孩也是要工作的啊」
丛雨：「嗯,为了吃口饭,不得不工作」
我/将臣：「真不容易啊」
丛雨：「在闹饥荒的时候,就连一口吃的都没有」
丛雨：「穂织是富饶的土地。又再次受到了恩惠」
丛雨：「咱们还是很幸福的」
丛雨：「――直到那场战争来临之前......」
旁白：小丛雨的表情有些阴暗了起来。
我/将臣：「......」
旁白：我什么都说不出口。
旁白：虽然想要安慰她。
旁白：虽然想要给她鼓劲儿,我却做不到。
旁白：像我这种至今为止都过着安稳生活的人,怎么好轻率地说这种话呢。
丛雨：「......别露出那种表情来啊,主人」
丛雨：「吾辈没有后悔」
丛雨：「没有后悔自己变成了人柱」
丛雨：「多亏如此,才守住了穂织」
丛雨：「而且还因此遇到了主人你」
丛雨：「所以吾辈不后悔!」
旁白：小丛雨笑着又踢了一脚水。
旁白：水泼到了我的脸上和身上。
我/将臣：「等等,别冲着这边踢水啊!」
丛雨：「啊哈哈哈哈!」
丛雨：「是你放松大意的错哦,主人!」
丛雨：「看招看招!」
旁白：她继续向我泼着河水。
我/将臣：「你还真敢啊,看我反击!」
旁白：我也故意装出一副胡闹的样子捧起了河水,泼向了小丛雨。
丛雨：「啊哈哈哈!」
旁白：小丛雨的笑容真是耀眼。
旁白：但她的笑容却有几分虚幻。
旁白：她舍弃了自己理所当然的人生,守护着穂织这片土地。
旁白：这片土地是这一个少女舍弃了自己的一切守护住的。
旁白：怎能让它就此沉寂呢。
旁白：我一边跟小丛雨玩着水,一边在心里坚定地发誓道。
小春：「你们好ー」
旁白：几天后的午休。
旁白：小春会在午休的时候过来,已经变成惯例了。
我/将臣：「来了啊,好,廉太郎」
廉太郎：「喔!」
旁白：我和廉太郎两个人移动桌子,又拼成了六个人用的临时拼桌。
旁白：这也已经变成我们的日课了。
旁白：振兴小镇讨论会的成员们,也都拿着便当坐到了老位置上。
蕾娜：「将臣,争取今天把企划决定下来吧」
蕾娜：「大老爷每天都在向我询问进度呢」
蕾娜：「我也越来越难以启齿说“没有进度”了」
我/将臣：「外公也开始着急了吗......」
旁白：也过了差不多两个星期了,也是当然的。
茉子：「那个,其实我......昨晚听到安晴大人和镇长先生通的电话了」
芳乃：「父亲和镇长先生吗?」
我/将臣：「因为你是女忍者,所以就偷听了?」
茉子：「才不是呢! 真的只是偶然听见了而已!」
茉子：「有地先生,之后到教学楼后面来一趟哦」
我/将臣：「对不起,请不要收拾我」
旁白：俗话说出口成灾啊。
我/将臣：「先不说这个了,安晴先生究竟说了些什么?」
茉子：「因为只听到了安晴大人的声音,所以没办法完美地把握其内容......」
茉子：「简而言之,就是财政状况相当艰苦」
茉子：「所以为了尽快地振兴小镇,所以向镇长先生提议说,要不要拜托外地的专业策划人员」
我/将臣：「外地的专业策划人员......」
廉太郎：「也就是说,现在的情况相当糟糕了?」
廉太郎：「芦花姐也是,每天都没什么精神的样子......」
旁白：听到廉太郎的话,所有人都沉默了。
旁白：已经没有时间了。
旁白：再没有具体的行动,就为时已晚了。
小春：「但、但是,如果外地的专业人士做得好的话......」
茉子：「关于这个,我个人倒是抱着怀疑态度的」
茉子：「毕竟穂织是很特殊的土地」
芳乃：「是啊。如果是一般的点子,我们都已经想过了」
我/将臣：「果然还是要让我们来尽早想出个好点子才行啊......」
旁白：我是振兴小镇讨论会的领队。
旁白：这么一直没有拿出成果就下台,实在会让人不太舒坦。
旁白：一直以来被小丛雨守护的土地,这次换我来守护了。
廉太郎：「唉~~......。为什么会变成这样呢......」
旁白：手里的便当还剩下一半,廉太郎就叹了口气。
廉太郎：「干脆再把御神刀插回岩石里,重新把当初那个活动搞起来好了」
旁白：廉太郎有些破罐破摔地说。
旁白：――咦?
蕾娜：「廉太郎,你这种想法也太武断了吧」
小春：「就是啊,廉哥,认真一点啊......」
旁白：所有女孩子都无语了。
旁白：可是。
我/将臣：「不,等等喔,各位」
我/将臣：「那或许真的可行」
全员：『咦!?』
旁白：听到我这么说,大家都惊讶了。
茉子：「有地先生,你在说什么啊?!」
小春：「哥哥,你怎么了?!」
廉太郎：「我说你啊,就算再怎么着急也好,我说的话也只是开玩笑而已哦?!」
旁白：围着拼桌坐着的所有人,视线都集中到了我身上。
我/将臣：「好啦,大家都先冷静地听我说」
我/将臣：「我们的目的是什么? 不是要把外国游客重新招揽回镇里吗?」
我/将臣：「说起来,为什么外国游客会减少呢?」
旁白：听到我这么问,大家都面面相觑。
旁白：朝武小姐先开了口。
芳乃：「是因为作为最大看点的御神刀活动没有了」
茉子：「没错。所以我们才要想一个能够代替它的新活动――」
我/将臣：「所以说,这个想法搞不好一开始就是错的」
我/将臣：「为什么非要搞个新的活动?」
我/将臣：「御神刀的挑战活动本来就能吸引客人」
我/将臣：「既然如此,那就干脆重新搞起来好了......!」
旁白：就算开展了新的活动,也不一定能受到瞩目。
旁白：而且复活原本就能招揽客人的活动,其风险会更低。
蕾娜：「也就是说,将臣还要把御神刀插回岩石里去?」
茉子：「那不是不能使用丛雨丸了吗」
我/将臣：「作祟之神已经平定下来了」
我/将臣：「而且......小丛雨也得到了解放」
我/将臣：「这么一来,是不是就没有能够用上丛雨丸的机会了呢?」
芳乃：「......原来如此」
芳乃：「现在是要将原本只是用于维持御神刀的神力而开展的活动,真正地变成穂织最有看点的活动啊」
我/将臣：「没错,虽然目的改变了,但要做的事情还是一样的」
芳乃：「确实,毕竟是要复活高人气的活动呢」
芳乃：「是感觉能振兴小镇呢」
芳乃：「但是......」
旁白：朝武小姐有些担心地看着我。
我/将臣：「当然,这不是光我们就能决定的」
我/将臣：「这需要得到小丛雨――得到管理者的承认」
旁白：我们不能无视她的意见。
廉太郎：「丛雨大人不知道对此怎么看呢」
我/将臣：「不知道。但我觉得有问问看的价值」
茉子：「在此之前,我觉得还是先跟安晴大人商量一下比较好」
茉子：「将已经拔出来过的御神刀重新插回岩石里,让它恢复原本的状态,这应该是从没有过前例的」
茉子：「如果是不可能实现的话,这个主义也就用不着去询问丛雨大人了」
我/将臣：「是啊,就这么办吧」
旁白：如果技术上无法做到的话,我也不希望小丛雨有多余的担心。
旁白：这个办法就先不要告诉她了吧。
蕾娜：「如果能够顺利进行就好了,将臣」
小春：「要是这个不行的话,大概就只能拜托外地的专业人士了......」
廉太郎：「......但究竟会怎么样呢......」
旁白：大家半是期待,半是不安。
旁白：但我不知为何有种隐隐的预感。
旁白：觉得这是『不得不去做的事情』。
旁白：这跟振兴小镇本身的意义不同――
旁白：放学的铃声在教学楼里响了起来。
旁白：我就像飞一般地跑出了教室。
我/将臣：「呀,安晴先生!」
旁白：我上气不接下气地看着这位一家之长。
旁白：我是全速全开地跑回神社来的。
安晴：「嗯? 怎么啦? 将臣君,这样匆匆忙忙的」
我/将臣：「我、我有件事,想马上问您......」
旁白：我大口大口地喘着气,努力挤出声音来。
安晴：「先把气儿理顺了吧。快坐下歇歇,将臣君」
安晴：「我又不会逃跑的」
安晴：「啊,我给你去倒杯茶吧」
旁白：安晴先生脸上挂着一如既往的柔和笑容,在自己和我的茶杯里倒入了粗茶。
我/将臣：「不、不好意思,我不客气了」
旁白：我坐到了安晴先生的正对面,拿起了茶杯。
旁白：喉咙出乎意料地渴,我一口气就把茶喝完了。
安晴：「平静下来了吗?」
我/将臣：「是的,谢谢您」
安晴：「那么,就来说说将臣君想问的事情吧」
我/将臣：「是跟振兴小镇有关的――」
安晴：「......嗯,这样啊,还有这一手」
安晴：「确实,要是复活之前的人气活动,效果也值得期待呢」
安晴：「居委会上面也没人提出这个建议呢。就这个想法本身来说,我觉得是很可行的」
旁白：说到这一步,安晴先生的表情也认真了起来。
安晴：「但是将臣君,你大概也是知道的」
安晴：「你放手了丛雨丸,让它恢复原来的状态――」
我/将臣：「是的,这也是让御神刀再次封印起来的意思吧?」
旁白：我接着安晴先生的话头往下说道。
安晴：「嗯,但在这个情况下,与其说是封印,倒不如说是供奉起来吧」
我/将臣：「供奉丛雨丸......」
安晴：「没错,是将结束了使命的丛雨丸返还给神明」
旁白：说到这里,安晴先生也喝了一口茶。
我/将臣：「在这个情况下,小丛雨会怎么样?」
安晴：「如果返还了御神刀的力量,也就不需要人柱了」
安晴：「她应该会从管理者的身份恢复成原本应有的样子吧」
我/将臣：「也就是说,会完全恢复成人类了?」
安晴：「是啊,御神体大概就是为了这种情况而严谨地封印起来的吧」
安晴：「为了丛雨大人能有朝一日恢复成人类」
我/将臣：「果然是这样的吗......」
旁白：我的预感变成了确信。
旁白：小丛雨是能够完全变回人类的。
旁白：她是能够重新取回属于人类的幸福的。
安晴：「但是啊,将臣君」
安晴：「要将御神刀供奉起来,并不是一件容易的事情」
安晴：「更别说没有前例了」
安晴：「将臣君是打算要做一件谁都没有做过的事情」
安晴：「这是一件需要相当觉悟的事情」
我/将臣：「即便如此,我也不得不去做!」
旁白：我毫无迷惘地回答道。
旁白：为了穂织。
旁白：并且也是为了我最喜爱的女孩。
安晴：「你完全没有犹豫呢」
安晴：「我明白将臣君你的心情了」
安晴：「不愧是玄十郎先生的孙子啊。你真坚强」
安晴：「你能来到这片土地,真是太好了」
旁白：安晴先生高兴地笑了。
我/将臣：「那么,关于供奉丛雨丸这件事,具体要做些什么才好?」
安晴：「嗯,要做成这件事,有两个难点」
旁白：安晴先生竖起了右手的食指和中指。
安晴：「第一是技术上的问题,要供奉御神刀,只有身为使用者的将臣君才能做到」
安晴：「就像芳乃的舞蹈一样,遵循规矩地按部就班,最后把御神刀插回岩石里」
安晴：「虽然嘴上说说很简单,但是要把刀――而且还是将没有丛雨大人寄宿着的日本刀插到岩石里,并不是一件简单的事情」
安晴：「要是一个不小心,刀身就可能会折断」
安晴：「这里就需要剑道达人级别的水准了」
我/将臣：「......」
旁白：听到安晴先生的话,我不由得吞了吞唾沫。
旁白：没有小丛雨寄宿的丛雨丸,只是一把普通的日本刀。
旁白：要一口气将它插到坚硬的岩石里,着实需要非常高超的技巧。
安晴：「而第二点也更重要」
安晴：「不攻克这一点的话,供奉这件事根本无从谈起」
安晴：「这第二点是什么,想必将臣君你也是知道的」
我/将臣：「是的」
旁白：我马上就点了点头。
我/将臣：「是小丛雨本人,这位丛雨丸的管理者,自己要有恢复成人类的愿望――对吧」
安晴：「就我个人来说,是希望她恢复成人的」
安晴：「如果可以的话,还希望将她收作养女,跟芳乃和茉子君,还有将臣君你们一起开心地过日子」
我/将臣：「我也觉得这样最好了」
安晴：「但我看丛雨大人似乎对此还迷惘着」
安晴：「你是怎么想的?」
我/将臣：「我――」
丛雨：「......抱歉,吾辈现在还不能下定决心」
丛雨：「毕竟吾辈已经作为丛雨丸的管理者存在太久了」
丛雨：「即便知道这是一件好事,但就凭这几句话,吾辈还是割舍不下」
我/将臣：「我说啊,小丛雨」
丛雨：「什么事,主人」
我/将臣：「小丛雨已经决定要恢复成人类了吗?」
丛雨：「......不知道」
丛雨：「老实说,吾辈还不知道自己该不该恢复成人类」
丛雨：「主人」
我/将臣：「什么事?」
丛雨：「......主人的双亲还健在吗?」
我/将臣：「――咦? 呃、嗯,在的哦」
丛雨：「等到振兴小镇的事情告一段落之后,主人你就回去吧」
旁白：我回想起了至今为止跟小丛雨说过的话。
旁白：她平常倒是过得活泼开朗的。
旁白：但时不时又让人感到一种距离感。
旁白：小丛雨是打算跟我拉开距离吗。
旁白：不是作为人类,而是作为丛雨丸的管理者地存续下去。
我/将臣：「我跟她说说看」
我/将臣：「或许小丛雨不太愿意跟我说」
我/将臣：「但不管是我还是小丛雨,都不能一直逃避下去」
我/将臣：「我要直面她500年的思念」
旁白：我双手紧紧地我起了拳头。
旁白：有些颤抖。
旁白：我害怕。
旁白：要是被她拒绝的话......这么一想,我就害怕得不得了。
安晴：「......是啊」
安晴：「我觉得也只有这个办法了,而且能做到这件事的,也只有将臣君你而已」
安晴：「对不起啊,我总是将麻烦的事情推给你」
我/将臣：「不是这样的」
旁白：我马上就否定了安晴先生的说法。
我/将臣：「这虽然是小丛雨的问题,但同时也是我的问题」
安晴：「......」
安晴：「谢谢你,将臣君」
安晴：「你能这么说,我心里也轻松不少」
安晴：「要再来一杯茶吗?」
我/将臣：「这次就让我给您倒吧」
安晴：「是吗。那我就却之不恭了」
我/将臣：「其实我被常陆锻炼过,做这种事还挺熟练的呢」
安晴：「哈哈哈,我也一样」
旁白：我跟安晴先生相视一笑。
旁白：晚饭之后。
旁白：我跟小丛雨都坐到了坐垫上促膝谈话。
丛雨：「主人,最近振兴小镇的讨论会有点停滞不前的感觉啊」
丛雨：「今天也没有在旅馆里开会......」
丛雨：「在吃晚饭的时候,茉子和芳乃都完全没有谈到这个话题」
丛雨：「这样下去不行吧? 主人!」
旁白：小丛雨有些恨铁不成钢。
旁白：她抿着嘴唇,脸颊气鼓鼓的。
我/将臣：「关于这件事,我有话想跟小丛雨你说」
我/将臣：「说到进展,其实我们还是想到了一个点子的」
丛雨：「什么?! 那是真的吗?!」
我/将臣：「如果能够实现的话,我想游客也一定会回来的」
丛雨：「了不起啊,主人!」
旁白：眼前的少女高兴地破颜一笑。
旁白：我看着她的笑脸,紧紧地将自己放在膝盖上的手握成了拳头。
旁白：搞不好。
旁白：我马上就要看不到这样的笑脸了。
丛雨：「? 你怎么了? 主人」
丛雨：「为什么明明想到了好主意,却一脸阴沉的样子?」
旁白：小丛雨歪着脑袋不解道。
旁白：她这副模样也完全就是个普通的女孩子。
旁白：但她一直独自一人地度过了500年时光。
旁白：小丛雨。
旁白：或许这些话不是我这样的毛头小子该说的。
旁白：可即便如此。
旁白：即便如此,我还是喜欢你。
我/将臣：「小丛雨」
丛雨：「怎么了?」
我/将臣：「我们到外头去说话吧?」
旁白：我跟小丛雨一起在夜晚的神社内散步。
旁白：没感觉周围有多暗。
旁白：穂织的星空和月光,比在城市里的明亮许多。
旁白：我们俩自然而然地就抬头眺望起了夜空。
丛雨：「......」
旁白：我悄悄地看着她眺望月亮的侧脸。
旁白：她的表情跟平时不同,略带一丝忧郁。
丛雨：「......」
旁白：她现在都在想些什么呢。
旁白：都想起了什么回忆呢。
我/将臣：「......」
我/将臣：「......那时候啊」
丛雨：「那时候是什么时候?」
我/将臣：「就是平息了作祟之神的愤怒,大家一起庆祝的那天夜晚」
我/将臣：「小丛雨也像这样,看着月亮哭了吧」
丛雨：「......」
丛雨：「......被发现了吗」
丛雨：「吾辈还以为自己当时及时把眼泪擦干净了呢」
旁白：她苦笑着看向了我。
我/将臣：「因为你的眼角还有泪痕啊」
丛雨：「为什么当时没有说出来?」
我/将臣：「因为我觉得还是不要说出来的好」
我/将臣：「外公从小就教育我说,绝对不能做会让女孩子讨厌的事情」
旁白：我也自然而然地苦笑了起来。
丛雨：「真像那个男人会说的话啊」
丛雨：「那么,今天为什么又拿出来说了?」
我/将臣：「或许是因为我喜欢小丛雨吧?」
丛雨：「......什」
丛雨：「什么啊,突然说这个......」
丛雨：「就、就算不事到如今地说这种话,吾辈也是明白的啊......」
旁白：她说着就脸红了。
旁白：就连在星星的光芒照耀下都能清楚地看到她脸红了。
我/将臣：「既然如此,那也希望你能够明白我想要更加了解小丛雨你的心情」
我/将臣：「因为小丛雨你总是什么都自己一个人扛」
丛雨：「......」
旁白：我的话让小丛雨陷入了沉默。
我/将臣：「我一开始还以为这是作为丛雨丸的管理者的责任」
我/将臣：「所以当平定了作祟之神,找到了小丛雨的身体,看到你恢复健康的时候,我是真的很开心」
我/将臣：「想着“啊啊,这女孩终于得到解放了”」
我/将臣：「想着你终于能跟我度过一样的时光了」
我/将臣：「想到这些,我是真的很开心......!」
丛雨：「主、主人......」
旁白：小丛雨的声音有些颤抖。
旁白：她的眼角已经涌出了泪光。
我/将臣：「小丛雨,把丛雨丸供奉起来吧」
丛雨：「什、什么?!」
我/将臣：「把丛雨丸的力量还给神明吧」
我/将臣：「之后让御神刀的挑战活动复活。让丛雨丸像以前一样,作为穂织的文化象征而存续下去」
我/将臣：「而你」
我/将臣：「之后就能作为人类活下去了!」
旁白：我的双手牢牢扣住了她的双肩。
丛雨：「供奉丛雨丸......」
丛雨：「吾辈变回人类......」
旁白：小丛雨睁大了眼睛,呆呆地重复着我的话。
我/将臣：「小丛雨究竟是抱着怎样的心情度过这500年的」
我/将臣：「我的确是不知道这份沉重」
我/将臣：「我也不可能会了解小丛雨究竟是抱着怎样的心情度过这500年的」
我/将臣：「即便如此,我还是清楚我自己的!」
旁白：我紧紧地抱住了她纤细的身体。
丛雨：「啊......」
我/将臣：「我想跟你一起生活,我想跟你在一起」
我/将臣：「我想跟你一起吃帕菲,对彼此笑着说“真好吃”」
我/将臣：「如果你哭了,我也想宽慰你」
我/将臣：「我不想再让你一个人孤单地在夜里哭泣了!」
我/将臣：「我想让你幸福啊!」
丛雨：「主、主人......」
丛雨：「主人......!」
旁白：小丛雨也用双手抱住了我的后背。
旁白：我也用力地回抱着她。
旁白：那温暖的体温,柔软的感触,甜美的发香。
旁白：我全都喜欢。
旁白：这全都是我喜欢的小丛雨。
丛雨：「主人这样真挚地说出了自己的真心话......」
丛雨：「还为吾辈考虑了这么多......」
丛雨：「身为一个女人,没有比这更让人开心的了......」
丛雨：「明白了,就全都跟主人你说了吧......」
丛雨：「即便会被你轻蔑,那也是没办法的......」
丛雨：「这也是对真心实意地面对吾辈的主人所应有的礼仪......」
旁白：咦?
旁白：小丛雨这句有些出乎意料的话,让我有些困惑。
丛雨：「吾辈是有想要恢复成人类的想法的」
丛雨：「毕竟还能比以前更加强烈地感受到主人你啊」
旁白：小丛雨紧紧地抱着我,继续往下说。
丛雨：「但吾辈没有恢复成人类的资格」
旁白：小丛雨的双手更加用力了。
旁白：用力到几乎让人觉得疼。
旁白：就像是因为害怕什么而想要依附谁似的。
我/将臣：「......什么意思?」
旁白：我也抱着小丛雨,努力用温柔的声音问道。
丛雨：「主人,虽然大家都在称赞吾辈主动成为人柱的高洁」
丛雨：「但其实这不过是漂亮的门面话」
丛雨：「吾辈只是逃避了而已,主人」
我/将臣：「小丛雨逃避了?」
丛雨：「吾辈的双亲,父亲大人和母亲大人,都非常反对吾辈成为人柱」
丛雨：「即便是吾辈当时已经命不久矣,还是希望能跟吾辈一起活到最后」
丛雨：「但是吾辈――没有把双亲的愿望听进去」
丛雨：「只是想要从不知何时就要死亡的恐惧中逃出,从而践踏了家人的愿望,成为了人柱」
我/将臣：「......」
丛雨：「这才是真相,主人」
丛雨：「吾辈决没有做什么了不起的事情」
丛雨：「只是个胆小的不孝女而已......」
我/将臣：「没有......那种事哦......」
我/将臣：「虽然有各种各样的不幸重叠在一起了,但小丛雨你没有错......」
旁白：会患病,并不是她的错。
旁白：发生战争,也不是她的错。
旁白：小丛雨只是被命运玩弄其中而已。
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：我抚摸着她的头。
旁白：无数次地抚摸着。
旁白：我想要尽可能地减少颤抖着身子、痛苦不已的她心中的苦楚。
丛雨：「......而吾辈的不孝,也受到了惩罚」
我/将臣：「惩罚?」
丛雨：「吾辈在这世上存续了500年」
丛雨：「连能够称之为家人的存在都得不到,就这样过了500年,只能一直目送着周围的人衰老死去......」
丛雨：「吾辈能感觉到,自己的心是越来越冷了......」
丛雨：「时而也害怕跟人交集过深」
丛雨：「甚至都不敢奢望跟第一次作为女人爱上的主人一直在一起」
丛雨：「甚至还让你找个时候离开穂织......!」
旁白：小丛雨的手指用力地嵌入了我的后背。
旁白：这是个激烈的拥抱。
旁白：她一直都如此地渴望着温暖。
丛雨：「再没有比这更孤独的了吧?」
丛雨：「但这是惩罚,这是对舍弃了双亲的、愚蠢女儿的惩罚......」
丛雨：「咕嘶,所以,这样就可以了......」
丛雨：「这样就好了......!」
旁白：她在我的怀里颤抖着。
旁白：这副模样,并不是那个负责管理了丛雨丸500年的、神明一般的存在。
旁白：只是个极其普通的柔弱女子而已。
我/将臣：「小丛雨,这样责备自己不好哦......」
我/将臣：「你就原谅自己吧......」
我/将臣：「小丛雨,不」
我/将臣：「小绫」
丛雨：「......主、主人?!」
丛雨：「你、你怎么知道那个名字......」
旁白：小丛雨满眼泪光地――不,名为“绫”的少女抬头看着我。
旁白：通红的双眼真让人心疼。
我/将臣：「之前无意中听见的......」
我/将臣：「那是小丛雨还是人类的时候的名字吧......?」
丛雨：「......呜,咕嘶......」
丛雨：「不行。不要叫那个名字」
丛雨：「心会变回去的。会变回人类的......!」
我/将臣：「那就变回去吧!」
旁白：我的声音也是。
我/将臣：「我难道终究也只是小丛雨眼前的过客吗?!」
旁白：等回过神来,我的声音也颤抖起来了。
我/将臣：「那种事......我绝对不要!」
旁白：甚至还混杂着几分呜咽。
旁白：明明是个男人,眼泪却停不下来。
旁白：停不下来啊。
丛雨：「你哭了吗......?」
丛雨：「为了吾辈......你哭了吗......?」
我/将臣：「你要是无法作为人类生存的话,我也没有身为人类的幸福可言了」
丛雨：「什么,为、为什么会这样?」
丛雨：「如果是主人的话,大可以跟其他的女人一起获得幸福――」
我/将臣：「不是小绫的话,我不要!」
丛雨：「不、不要叫那个名字啊!」
我/将臣：「小绫小绫小绫!」
旁白：我哭着用力抱紧了她,呼唤着她的名字。
旁白：呼唤着她真正的名字。
旁白：呼唤着她依旧作为人类而活时的名字。
丛雨：「呜,咕,咕嘶......」
丛雨：「明、明明一直都在忍耐的......」
丛雨：「明明决定已经不在人前哭泣了......」
丛雨：「唏咕,太过分了,主人......!」
丛雨：「呜,咕......」
丛雨：「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：她终于在我怀里大声地哭了出来。
旁白：她的感情爆发了。
旁白：这不是作为丛雨丸管理者的丛雨。
旁白：而是作为一个普通女孩子的感情流露。
旁白：我终于触碰到了她的真实。
我/将臣：「......这是我的任性」
旁白：我用朦胧的视线捕捉住了眼前的少女,说道。
旁白：将自己所有的思念都灌注进去地遣词用句。
我/将臣：「我不要再让你一个人独自哭泣了」
我/将臣：「求你作为人类而活,不,是重活一遍吧」
我/将臣：「跟我一起......!」
旁白：说完,我再次抱住了眼前的少女。
旁白：我恳求着她。
旁白：希望她能跟我一起活下去。
丛雨：「咕嘶,主人......」
丛雨：「那个愿望......」
丛雨：「咱们一起来实现吧......」
旁白：她在我怀里点了点头。
我/将臣：「谢谢你......!」
旁白：这个瞬间,我的泪腺终于崩溃了。
旁白：毫无形象可言地哭了起来。
旁白：能把她抱在怀里,真是太好了。
旁白：这样就不用被她看到我哭得那么惨的表情了。
丛雨：「笨蛋,要说谢谢的人是吾辈才对......」
丛雨：「......谢谢你,主人」
旁白：月光之下,我们用力地拥抱着彼此。
旁白：让她痛苦了500年的命运终于打上了终止符。
旁白：这一定是对拥有了神之力的人类的诅咒。
旁白：要将我最爱的女孩从诅咒中解放出来。
旁白：我在心里这样坚定地发誓――
旁白：第二天早上。
芳乃：「是吗,丛雨大人准许了啊......」
茉子：「那就放心了」
旁白：我在吃早饭的时候,向大家转达了小丛雨已经同意将御神刀供奉起来这件事。
旁白：所有人都当成赞成了。
旁白：特别是――
安晴：「哎呀~,太好了,真是太好了!」
安晴：「这么一来,我又多了一个可爱的女儿呢!」
旁白：安晴先生更是喜上眉梢。
旁白：感觉现在马上都要跳个小碎步了。
丛雨：「什、什么?! 吾辈恢复成人类之后竟然还会变成这样的吗?」
旁白：小丛雨顿时瞪大了眼睛。
茉子：「在户籍上这样安排是最自然的了」
茉子：「当然,这要以恢复成人类之后,还继续在这里生活为前提的」
丛雨：「嗯,可是恢复成人类之后,吾辈也没有理由再待在这里受照顾了......」
丛雨：「不会给安晴和芳乃你们添麻烦吗?」
芳乃：「才、才不会觉得麻烦呢」
芳乃：「请务必一直留在朝武家」
茉子：「我也已经把丛雨大人当成家人了哦」
茉子：「您不在这里的话,我会很困扰的」
丛雨：「呜,大、大家都别说这么温柔的话啦......」
丛雨：「害人家都想闭着眼睛照做了......」
旁白：小丛雨手里还拿着筷子,不由得地就害羞地低下了头。
旁白：好可爱。
旁白：真是刺激人的保护欲啊。
安晴：「请务必从今天开始就叫我爸爸」
我/将臣：「您这也太急了点吧?!」
旁白：还有个被刺激得保护欲比我更厉害的人。
芳乃：「但是,有地先生」
旁白：朝武小姐说着看向了我。
旁白：我顿时有些不安起来。
我/将臣：「什么事?」
芳乃：「供奉御神刀是需要举行相应的仪式的」
我/将臣：「这点我当然明白」
茉子：「顺序只要查阅这方面的文献就能知道了......」
芳乃：「是啊,最后还不得不将没有了丛雨大人寄宿的丛雨丸,深深地刺入到岩石里面去......」
芳乃：「这点跟仪式又不同,需要相应的剑术造诣」
茉子：「有地先生,你能将没有丛雨大人寄宿的丛雨丸刺入岩石吗?」
我/将臣：「嗯,这是目前最大的难题」
旁白：但绝对要做到。
旁白：如果失败了,不管是振兴小镇还是让小丛雨恢复成真正的人类,两边都做不到了。
我/将臣：「如果丛雨丸不是一把钝刀就好啦~」
旁白：我叹了一口气。
丛雨：「不对ー,才不是钝刀呢ー」
我/将臣：「啊、好痛好痛!」
旁白：坐在我身旁的幼刀扯住了我的耳朵。
旁白：即便自己已经不再寄宿其中了,她还是无法允许有人贬低丛雨丸。
安晴：「将臣君,要不要先尝试着用剑尖刺到岩石里试试?」
安晴：「还是现在就确认一下手感比较好哦」
我/将臣：「是啊」
旁白：我们决定在吃完早饭之后就赶紧尝试一下。
我/将臣：「好了」
旁白：大家已经在以前举行御神刀挑战活动的地方等着了。
我/将臣：「啊、咦?」
旁白：站在岩石面前,我注意到了一个奇怪的现象。
旁白：以前,我把丛雨丸拔出来之后,本应有的――
我/将臣：「之前插进去的裂缝没有了」
茉子：「咦? 啊、真的呢......」
旁白：听到我的声音,所有人都跑到了岩石面前查看。
芳乃：「它自己合上了......?」
丛雨：「嗯,很有可能呢」
丛雨：「只要把丛雨丸插回原本拔出来的裂缝里――事情总不会这么简单的」
丛雨：「看来借用御神刀有多困难,要还回去也有多困难」
茉子：「而且既然已经决定了要重开这个挑战活动,要是被人轻易拔出来就麻烦了」
旁白：意思是只能让我生生刺入到岩石里了吗。
旁白：所谓神明,也是够顽固的呢。
安晴：「那就稍微试试看吧,将臣君」
我/将臣：「好的。可能会有点危险,大家先离开点吧」
旁白：听到我这么说,大家甚至走开了好几米远。
我/将臣：「――」
旁白：我抿紧了嘴唇,将丛雨丸从刀鞘里拔了出来。
旁白：好久没有过这种感觉了。
旁白：感觉从前一起同生共死地面对过作祟之神的伙伴,手感比以前更重了。
旁白：好。
旁白：拜托你了哦,搭档。
我/将臣：「――喝!」
旁白：我对准以前插着丛雨丸的大概位置,轻轻地用丛雨丸的刀尖刺了一下。
旁白：轻微回弹的手感透过刀身传到了我手上。
旁白：岩石一点伤痕都没有。
旁白：毕竟我没有真的用力,这也是当然的。
旁白：可是。
我/将臣：「感觉......能做到......」
旁白：我老实地将感觉到的说出了口。
芳乃：「是这样的吗?」
茉子：「从旁看来,倒是觉得不大可能......」
我/将臣：「当然,现在的我是不行的」
我/将臣：「这点在我拿起丛雨丸的瞬间就明白了」
旁白：感觉刀身变重了,正是我的本领生疏了的证据。
旁白：迟钝的不是丛雨丸,而是我。
我/将臣：「但如果是以前的我,是当时跟作祟之神对峙的我,大概就能做到吧」
我/将臣：「感觉丛雨丸是这么对我说的」
我/将臣：「说让我重新练过了再来」
旁白：我细细地看着丛雨丸的刀身,苦笑道。
丛雨：「嗯,吾辈也有点这种感觉」
丛雨：「丛雨丸本身是有自己的意志的」
丛雨：「沉默了500年,如今终于开口了吗」
丛雨：「真是个寡言的家伙啊!」
旁白：小丛雨耸了耸肩。
我/将臣：「哎呀哎呀,果然变成这样了吗......」
旁白：我叹了口气,将丛雨丸还了鞘。
丛雨：「这也没办法啊,主人」
丛雨：「丛雨丸也是咱们的同伴。就听听它的愿望吧」
我/将臣：「啊啊」
旁白：我看着手里的丛雨丸,叹了口气。
旁白：是啊。
旁白：毕竟我也受到了它许多的照顾。
旁白：而且这一定是将你当做一把刀对待的、最后的机会了。
旁白：好,我明白了。
旁白：要是被懒散丢人的我供奉起来,恐怕你也不乐意吧。
廉太郎：「重新开始跟外公一起锻炼?! 你是认真的啊?!」
蕾娜：「哇哦,真的吗,将臣」
我/将臣：「啊啊,是认真的,真的」
旁白：跟朝武小姐她们一起来到学校之后,我就顺带着跟廉太郎他们说了这事儿。
茉子：「振兴小镇的活动,今后也会以复活御神刀挑战活动为中心开展」
芳乃：「父亲现在应该已经在跟镇长先生商量这个建议了」
芳乃：「父亲说,对方十之八九是不会反对的」
廉太郎：「不是、呃,要复活御神刀的挑战活动是很好啦......」
旁白：听到这里,廉太郎抱着自己的后脑勺说道。
廉太郎：「但为什么又要让外公苦练将臣?」
廉太郎：「这跟振兴小镇有什么关系啊」
我/将臣：「它说我现在的本领太生疏了,不愿意听从安排」
廉太郎：「哈? 那种话是谁说的啊?」
我/将臣：「御神刀君」
廉太郎：「呃,完全意味不明啊ー......」
旁白：廉太郎用「你没事吧?」的眼神看着我。
茉子：「只是单纯地在岩石上动工开个洞,然后把御神刀插进去,这样是不行的」
芳乃：「是啊,这种做法说不上是能够将御神刀供奉起来的仪式」
芳乃：「只能让被御神刀承认的有地先生亲力亲为了」
蕾娜：「要是不这么做,小丛雨就没办法完全地恢复成人类,是吗?」
我/将臣：「就是这么一回事」
旁白：反倒是身为外国人的蕾娜比廉太郎理解得更快。
我/将臣：「我要是不提高剑道的本领,御神刀君就没办法心甘情愿地被我供奉起来啊」
我/将臣：「所以我还会让外公帮忙锻炼一段时间」
廉太郎：「吼,这是为了丛雨大人啊」
廉太郎：「那就没办法了」
旁白：廉太郎举起双手,作无奈状地摇了摇头。
廉太郎：「好吧,你也是为了自己的女朋友,那就加油吧」
廉太郎：「我就在暗地里给你加油好了!」
旁白：廉太郎一脸乐得事不关己的模样,打算回到自己的座位上――
我/将臣：「不,这怎么行呢」
旁白：――在他走掉之前,我就先抓住了他的肩膀。
廉太郎：「咦? 什么啊? 我又用不了御神刀,我可不要特训哦?」
廉太郎：「当然,我是不打算陪你一起锻炼的! 绝对! 绝对不要!」
旁白：他睁大了眼睛主张道。
旁白：就这么讨厌跟外公一起锻炼吗。
我/将臣：「你不参与特训也可以,但振兴小镇的准备,今后都要以你为中心来做」
廉太郎：「什、什么?!」
旁白：廉太郎的眼睛瞪得更大了。
我/将臣：「我要集中精神练习,而振兴小镇相关的其他准备也要同时进行,只能让你们来做了」
我/将臣：「我任命你为领队」
我/将臣：「要复活御神刀挑战活动的宣传,就由你带领着大家去做吧」
廉太郎：「你、你说什么ー?!」
廉太郎：「竟然让我来......当副领队......吗......?!」
旁白：廉太郎的身子顿时晃悠了一下。
蕾娜：「哇哦,廉太郎,你突然就升职了呢」
蕾娜：「恭喜你啊!」
旁白：蕾娜天真无邪地对他说出了祝福的话语。
芳乃：「在这种情况下,也着实没办法拜托有地先生连宣传都负责呢」
茉子：「所以没办法......不,是只能拜托值得依靠的男性,鞍马君你来做了」
廉太郎：「喂! 你刚才是不是说了“没办法”?! 你说了对吧?! 常陆!」
旁白：廉太郎已经被损得眼角带泪了。
廉太郎：「我、我负责不了这种任务啦」
我/将臣：「为什么啊?」
廉太郎：「毕竟我在女孩子中间的声望不怎么样啊!」
旁白：这是能骄傲地挺胸说出来的话吗。
我/将臣：「所以说,你就更应该在这里挽回你的声望了――」
小春：「就是啊,廉哥!」
旁白：小春突然从教室的入口处探出了头。
小春：「我已经偷偷地全都听说了哦!」
我/将臣：「呃,你倒是平常一点地走进教室里来啊」
旁白：为什么要藏起来啊。你也是女忍者吗。
小春：「你要是男人的话,现在不正是该表现的时候吗,廉哥!」
廉太郎：「我不要,麻烦死了ー」
廉太郎：「干脆你来做好了」
小春：「你打算把工作都推给妹妹吗?! 你这个笨哥!」
小春：「我要把你这样的哥哥给纠正过来!」
廉太郎：「啊、喂,很痛的! 住手啊!」
旁白：兄妹又开始拌嘴了。
茉子：「唉,光是决定副领队就闹得这么厉害了啊......」
芳乃：「......真是前途多难啊」
我/将臣：「真是的,现在根本就不是该为这种小事争执的时候啊」
蕾娜：「将臣,跟大老爷商量一下吧」
蕾娜：「反正你都要做剑道的特训,总要跟大老爷说话的吧?」
我/将臣：「嗯,那就在放学之后,久违地在志那都庄集合吧......」
廉太郎：「你是妹妹,就要老实地听哥哥的话!」
小春：「廉哥你才是,身为哥哥,要更多地听取妹妹的意见啊!」
旁白：又要给外公添麻烦了啊。
旁白：不管是我,还是这些家伙。
丛雨：「走吧,主人!」
我/将臣：「嗯」
旁白：放学后。
旁白：我们六个人跟小丛雨汇合,立马就向着旅馆的方向走了过去。
茉子：「综上所述,我们打算沿着复活御神刀的挑战活动这条线行动,玄十郎先生」
我/将臣：「为此,我希望重新把自己给练起来」
旁白：来到客厅的我们向他说明了情况。
玄十郎：「嗯,这件事我已经听说了」
玄十郎：「上午在居委会里临时开了个会,安晴大人已经跟我说过了」
芳乃：「那么,开会得出了怎样的结论呢?」
玄十郎：「说是希望务必推行这个方案,巫女姬大人」
玄十郎：「希望能在近期就开展御神刀挑战活动的复活祭」
旁白：――咦?
丛雨：「要在近期就举办吗? 玄十郎!」
旁白：跟我抱持着同样疑问的小丛雨,在我之前就像对外公的话有了反应。
玄十郎：「是的,我也觉得这有些操之过急了......」
玄十郎：「但居民们想要尽早解决镇上的财政困难,也不是不能理解他们的意思」
玄十郎：「很抱歉,突然赶得这么急,还请您谅解」
旁白：原来镇上的财政状况这么紧迫啊。
蕾娜：「已经由不得我们犹豫了呢」
小春：「原来问题已经这么严重了啊......」
廉太郎：「不是吧......。真头疼啊......」
旁白：在场的所有人脸上的表情都自然而然地严肃了起来。
玄十郎：「将臣」
我/将臣：「我在」
玄十郎：「没有丛雨大人寄宿的丛雨丸,只是一把普通的日本刀而已」
玄十郎：「而你要在举行供奉仪式时,将它深深地刺入到岩石里面」
玄十郎：「机会恐怕只有一次。要是失败了,你就做好丛雨丸会因此折断的心理准备吧」
玄十郎：「丛雨大人能不能恢复成人类」
玄十郎：「穂织小镇能否再次繁荣」
玄十郎：「这些担子,全都背负在你的肩膀上了!」
我/将臣：「是!」
旁白：我端正了自己的姿势,清楚地回答道。
玄十郎：「......看来你已经做好觉悟了啊」
我/将臣：「我一定会办成的」
我/将臣：「为此,您就再一次地锻炼我吧,外公」
我/将臣：「拜托您了!」
旁白：我在当场对外公深深地低下了头。
丛雨：「吾辈也拜托你了,玄十郎」
丛雨：「将你的力量,借给你的孙子和吾辈――」
丛雨：「借给穂织吧......!」
旁白：在我身旁的小丛雨也对外公低头鞠了一躬。
玄十郎：「丛雨大人,这是当然的」
玄十郎：「本人鞍马玄十郎,必不惜驱命......!」
玄十郎：「若然失败,亦有切腹谢罪之觉悟」
我/将臣：「外公,还是别切腹了吧?!」
旁白：这是战国时代吗。你是武士吗。
玄十郎：「混账东西! 只要有这种气势,就没有办不成的事情!」
玄十郎：「你可是要将持续了500年的传承划上终止符的人啊?」
玄十郎：「不论如何都要拯救丛雨大人」
玄十郎：「将臣,你也给我堵上性命来!」
旁白：外公用跟平时不一样的严肃目光看着我。
旁白：我不禁吞了吞口水,
我/将臣：「知道了......!」
旁白：之后也肯定地说道。
小春：「唉唉ー?! 哥哥,失败了你要切腹吗?!」
蕾娜：「太厉害了。大老爷和将臣都是现代的武士啊」
廉太郎：「求你们不要搞得这么猎奇好吗......」
茉子：「好啦,切腹姑且不论,证明他们二位就是有这么厉害的觉悟」
芳乃：「是的。毕竟是要供奉御神刀,吊儿郎当肯定是不行的」
旁白：朝武小姐的话十分有分量。
旁白：毕竟是每天都向神明献舞的人说出来的。
玄十郎：「那就趁早,将臣从今天就开始特训吧」
玄十郎：「马上将御神刀取来。要用真刀来练习」
我/将臣：「是!」
旁白：我马上站了起来,从客厅里跑了出去。
玄十郎：「那么,我在这之后的一段时间也要专心锻炼将臣」
玄十郎：「这个房间就跟以往一样,让你们自由使用吧。有事就找老板娘」
茉子：「谢谢您」
芳乃：「我们会准备复活御神刀挑战活动的宣传方案的」
蕾娜：「分发传单,制作宣传主页,要做的事情有很多呢」
玄十郎：「明白了。那么,廉太郎」
廉太郎：「我、我在!」
玄十郎：「我可相信着你呢,拜托了哦」
廉太郎：「――咦?」
玄十郎：「那就告辞了」
廉太郎：「外、外公......」
茉子：「鞍马君,你不是被玄十郎先生信赖着呢嘛」
廉太郎：「是、是啊,真意外......但是」
蕾娜：「但是什么? 廉太郎」
廉太郎：「我的干劲涌出来了,好,要大干一场了哦......!」
芳乃：「鞍马君,我也依靠着你呢」
丛雨：「嗯,吾辈也是哦,廉太郎」
廉太郎：「请交给我吧! 巫女姫大人! 丛雨大人!」
小春：「好,上吧,没用哥!」
廉太郎：「你很烦唉! 别突然用这种给人泼冷水一样的叫法啊!」
一行人：『哈哈哈』
我/将臣：「哈啊,哈啊......!」
旁白：我回到神社火速地换好了衣服,把丛雨丸拿在手里之后,就原路返回旅馆。
旁白：外公已经在门口等我了。
旁白：他身上的气势跟以往不一样。威压比以前更厉害了。
玄十郎：「来了吗......」
旁白：虽然声音很平静,但有一种斗气似的激烈气场正从他的身上散发出来。
我/将臣：「抱、抱歉我来晚了!」
玄十郎：「将臣,本来应该先把你之前落下的基础体力补回来的」
玄十郎：「但你也知道,现在已经没时间了」
玄十郎：「只能把精力集中在加强锻炼你的刀法刀路上了」
玄十郎：「你在这之后要用身体记住,如何使出能够连岩石都贯穿的刀法!」
玄十郎：「体力不足就用毅力来补。只能这么做了」
玄十郎：「可以吗?」
我/将臣：「明白!」
玄十郎：「那么,场地就――」
丛雨：「两位留步!」
旁白：正当我和外公抬脚就要走的时候,一把声音却后方叫住了我们。
旁白：回过头。
我/将臣：「怎么了? 小丛雨」
丛雨：「吾辈也陪着主人你练习!」
我/将臣：「咦、可是......」
旁白：我有些犹豫。
旁白：这次的锻炼是要用真正的日本刀、丛雨丸来练习的。
旁白：现在已经是肉身的小丛雨也在旁边的话,会不会很危险啊。
玄十郎：「丛雨大人,这次的供奉仪式,只能让将臣一个人去完成」
玄十郎：「您是不是跟巫女姫大人她们在一起,将精力集中到振兴小镇的准备活动中去比较好呢?」
旁白：外公也委婉地拒绝了小丛雨的要求。
旁白：他一定跟我想着一样的事情吧。
丛雨：「那可不行!」
旁白：但小丛雨并不肯让步。
丛雨：「即便没有寄宿在丛雨丸身上,吾辈也依旧是它的管理者」
丛雨：「有必要一直守望身为使用者的主人和丛雨丸」
丛雨：「吾辈想要将自己的职责尽到最后!」
旁白：说到这里,小丛雨就紧紧地抿住了自己的嘴唇。
旁白：她这幅模样让人感到了十分强烈的意志。
旁白：职责吗......。
旁白：担任了500年管理者的职责。
旁白：这一定是我所不能想象的沉重。
我/将臣：「外公,果然还是让小丛雨也――」
旁白：我硬是压抑住了心里的不安,说道。
玄十郎：「将臣,你不用再说了」
旁白：说到一半,外公就制止了我。
玄十郎：「丛雨大人,我明白了」
玄十郎：「但在锻炼期间,即便是丛雨大人,也请您不要插嘴」
玄十郎：「即便是这样也可以吗?」
丛雨：「明白了。吾辈虽然是管理者,却不是能够使剑的人」
丛雨：「吾辈不会对你的做法插嘴的」
玄十郎：「如此便好」
玄十郎：「那就请您将自己的职责尽到最后吧」
旁白：外公恭敬地向小丛雨行了一礼,就转过了身。
玄十郎：「到山里去吧,将臣」
玄十郎：「总不能在镇上拿着真刀舞来弄去的」
我/将臣：「好、好的!」
旁白：我用力地握紧了丛雨丸,追着外公的背影而去。
旁白：小丛雨也跟在了我身后。
丛雨：「主人......」
我/将臣：「什么事?」
丛雨：「在最后的最后,又给主人你添了这么大的负担」
丛雨：「......对不起」
旁白：小丛雨轻声地对我这么说。
我/将臣：「没关系的」
我/将臣：「我愿意为了小丛雨去做这些事」
旁白：我给了个一个笑容。
旁白：我一定会办成这件事的。
旁白：我从前借用了小丛雨和丛雨丸的力量,平息了作祟之神的愤怒。
旁白：而我们也到了可以从中解放的时候。
我/将臣：「这就是你最后的一场战斗了......」
旁白：我对握在右手里的“伙伴”喃喃道。
玄十郎：「到了这一带就应该没问题了吧......」
玄十郎：「好,就在这里练习吧,将臣」
旁白：外公停下了脚步,转过身子面向了我们。
旁白：呼吸没有半点凌乱。
旁白：明明都在山路上快步走了好几公里了。
旁白：真是健步如飞啊。
玄十郎：「马上开始吧。请丛雨大人往后退」
玄十郎：「把御神刀拔出来,将臣」
我/将臣：「是、是!」
旁白：还没有匀好一口气,特训就开始了。
旁白：我一下子就把丛雨丸从刀鞘里拔了出来。
玄十郎：「呵,倒是有模有样啊」
我/将臣：「我姑且也算是有点实战经验的」
玄十郎：「也是,但还是不能粗心大意」
玄十郎：「这可是真刀。要是使用方法有误,搞不好就会受重伤的」
玄十郎：「一定要细心注意」
我/将臣：「是!」
玄十郎：「那就先来砍个五百次吧」
旁白：外公不会用「练习空挥吧」这种说法。
旁白：而是说「砍吧」。
旁白：他这种遣词用句,让我即便不愿意,紧张感也会倍增。
玄十郎：「开始!」
我/将臣：「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊――!」
旁白：丛雨丸、真刀破空的声音顿时响了起来。
旁白：特训开始了――
我/将臣：「喝啊啊啊!」
玄十郎：「别光用手腕使力!」
我/将臣：「哈啊啊啊!」
玄十郎：「别只是做出空挥的动作! 要在想象中当成是在劈砍!」
我/将臣：「是、是!」
旁白：来到这里之后,都不知道已经过了几个小时。
旁白：但我的两只手臂都已经僵硬得像木棒一样了。
旁白：也能感觉到自己的肌肉正在发出悲鸣。
旁白：跟至今为止使用竹刀练习的空挥完全不同。
旁白：很沉重,而且――让人害怕。
旁白：保持着不曾放松丝毫的紧张感更是累人。
我/将臣：「哈啊,哈啊,哈啊......」
旁白：我大口大口地喘气。
玄十郎：「累了吗?」
我/将臣：「不,还能继续......!」
旁白：我本想靠毅力硬撑着架起丛雨丸。
我/将臣：「呜......!」
旁白：但我的身体却不听使唤了。
旁白：不是丛雨丸,而是感觉我的手腕本身都很重。
玄十郎：「......」
玄十郎：「暂且先休息吧,将臣」
我/将臣：「我、我要继续!」
玄十郎：「不行。看来你的基础体力比我预想中的还要不尽人意」
玄十郎：「要是不慎受伤就得不偿失了。这是命令,你休息吧」
我/将臣：「......是」
旁白：既然他说到这个份上,我就只能听从了。
旁白：将丛雨丸还了鞘。
旁白：我不甘心地咬着下唇。
丛雨：「主人,来这边坐!」
丛雨：「瞧,这片草地很干净哦!」
旁白：一直默默地看着我锻炼的小丛雨走了过来,拉住了我的手。
我/将臣：「呃、嗯......」
旁白：我只能听她的,被她带着坐了下来。
旁白：哎呀哎呀。
旁白：让她担心了啊。
旁白：我这样不行啊。
我/将臣：「抱歉,小丛雨」
丛雨：「嗯? 抱歉什么啊,主人」
我/将臣：「我的本领似乎比自己预想的还要生疏不少啊」
我/将臣：「迟钝的是我才对」
旁白：我有些自嘲地笑了。
丛雨：「什么啊,说的是这事儿啊」
丛雨：「今天只是第一天。怎么可能一下子就做得很好呢」
丛雨：「主人以前可是跟作祟之神对峙过的哦?」
丛雨：「重新练回来就好了。拿出自信来吧」
旁白：小丛雨说着摸了摸我的头。
旁白：跟平时的情景完全反了过来。
我/将臣：「但那时候是因为有小丛雨寄宿到丛雨丸身上啊」
我/将臣：「跟这次不一样吧」
旁白：我看着自己的掌心说道。
旁白：啊。
旁白：右手的皮肤磨损了,少量的血伸了出来。
丛雨：「?! 主人,把手伸过来!」
旁白：小丛雨看到我的右手,马上就拿出了手帕。
旁白：当做绷带地卷了好几层之后,紧紧地绑上了一个结。
丛雨：「为什么不早点说啊!」
我/将臣：「我自己也没有注意到哦」
丛雨：「你把手弄成这样,本应能够做好的事情也会变得无法好好完成了哦,主人」
我/将臣：「无话可说」
丛雨：「丛雨丸就有这么重吗」
我/将臣：「嗯,跟有小丛雨寄宿在里面的时候完全不一样」
旁白：我开合着小丛雨用手帕帮我紧急处理过的右手,苦笑道。
我/将臣：「我一点都不强啊......」
旁白：平息了作祟之神的愤怒,我似乎有点飘飘然了。
旁白：我,有地将臣,还完全不够格呢。
旁白：因为有朝武小姐、常陆、还有小丛雨在,所以我才总算能上得了台面。
旁白：要反省才行。
丛雨：「主人,别这么低落嘛」
丛雨：「没问题的,只要是主人你,一定能做到的」
丛雨：「你可是让吾辈着迷的男人! 别因为这点小事就垂头丧气的!」
旁白：抓抓抓!
我/将臣：「小丛雨、好痛好痛!」
旁白：明明只是在摸头,但不知从什么时候开始就变成九阴白骨爪了。
旁白：真是位严厉的女朋友啊。
旁白：但是。
我/将臣：「谢谢你,小丛雨」
旁白：我拿着丛雨丸站了起来。
我/将臣：「感觉我的干劲又涌出来了」
我/将臣：「我要继续练习」
丛雨：「什么?! 你还打算用那双手继续吗?!」
我/将臣：「因为可爱的女朋友帮我包扎过了,所以已经没事了哦」
旁白：我笑着向她挥了挥右手。
玄十郎：「将臣,差不多要继续了哦」
旁白：外公的声音从稍远的地方传了过来。
我/将臣：「是!」
旁白：我用被手帕包扎过的手握住了丛雨丸,跑了过去。
丛雨：「主人......」
丛雨：「............」
丛雨：「竟然为了穂织,为了吾辈,那样地努力......」
丛雨：「......好开心啊」
丛雨：「喂,主人,吾辈最近在想啊」
丛雨：「吾辈是不是为了遇到主人你,才度过了这500年时光的呢......」
丛雨：「如果是这样的话......」
丛雨：「吾辈――」
我/将臣：「我、我回来了......」
芳乃：「有地先生?!」
茉子：「你、你怎么了? 整个人都伤痕累累的?!」
旁白：我借着小丛雨的肩膀,总算是回到了朝武家的时候,大家看到我的模样都震惊了。
我/将臣：「没事,就是外公的锻炼真不是一般的严格......」
我/将臣：「痛痛痛......」
旁白：光是稍微动一动,整个身体就各种痛到快要散架似的。
旁白：说得上是肌肉的地方也是动一动就痛。
丛雨：「有话之后再说,先坐下,主人」
丛雨：「吾辈给你泡茶,你先好好休息!」
旁白：小丛雨让我坐下之后,就慌忙跑到了厨房去。
旁白：我半个人一下子瘫倒在了餐桌上。
旁白：力气都用尽了。
安晴：「呀,欢迎回来――呃、将臣君?!」
我/将臣：「安晴先生,抱歉,我这副样子......」
旁白：我依旧保持着半个人瘫在餐桌上的姿势,对走进客厅里的安晴先生打了声招呼。
旁白：我连撑起上半身的力气都没有了。
安晴：「玄十郎先生还真是不手软啊......」
安晴：「这还只是第一天呢」
旁白：安晴先生叹了口气,坐到了我的正对面。
芳乃：「我还是第一次看到累成这样的人......」
芳乃：「再这么下去,有地先生会不会撑不到真正开始仪式的时候啊?」
茉子：「是啊,在那关键的御神刀供奉仪式上,有地先生要是动不了的话,就没有意义了」
我/将臣：「但我必须在短时间内习得能够用真刀刺穿岩石的技术」
我/将臣：「不多少勉强自己去超越,是没办法成功的」
安晴：「唉,话是这么说啦......」
安晴：「但也不能把将臣君你勉强到这个地步啊......」
旁白：安晴先生抱着双臂思考了起来。
芳乃：「父亲,就现在来说,预定要什么时候举行供奉仪式?」
安晴：「居委会定下的时间是两周之后」
丛雨：「两、两周?!」
茉子：「......会不会太着急了点?」
丛雨：「就是啊,不能推迟一点吗? 安晴。主人,给你茶」
我/将臣：「谢谢」
旁白：我一口一口地喝着小丛雨给我泡的茶。
旁白：水温正好,沁人心脾,真是治愈啊。
丛雨：「在吾辈看来,玄十郎的特训实在太过严苛了」
丛雨：「这都是因为时限定得太短了。他心里也是在着急」
丛雨：「要是肯多花点时间,主人也用不着把自己弄成这样了」
茉子：「是啊」
茉子：「现在明显比跟作祟之神战斗时的特训更加严厉」
芳乃：「父亲,能把预定的日期往后延吗?」
安晴：「嗯~,如果只是要举行供奉仪式的话,还是有可能的」
安晴：「但从振兴小镇的观点来看,或许相当困难」
安晴：「因为预定举行供奉仪式的那天,也是御神刀挑战活动复活的日子」
茉子：「安晴先生,镇上的财政状况就这么......」
安晴：「是啊,很严峻。于是商店街的人们也特别期待这个活动」
安晴：「马庭小姐在听到这个方案之后,也非常开心哦」
我/将臣：「芦花姐也开心成那样啊......」
旁白：许多人的脸在我的脑海中浮现。
旁白：第一天造访穂织时遇到的人们。
旁白：以芦花姐为首,大家都对我很是亲切温柔。
旁白：几乎让我觉得就待在这里生活也不坏。
旁白：他们现在有困难了。
旁白：既然如此。
我/将臣：「就定在两周后吧,我没问题的」
旁白：我的嘴巴就擅自动了起来。
丛雨：「主、主人?!」
芳乃：「有地先生,太乱来了!」
茉子：「搞坏了身体可就得不偿失了哦?」
我/将臣：「没事的。因为今天只是第一天,所以才感到特别难受而已」
我/将臣：「之前也有特训过啊。只要持续一个星期就应该能习惯的了」
丛雨：「你会不会太乐观了? 主人」
我/将臣：「没问题的,小丛雨」
我/将臣：「相信我吧。我一定会让供奉仪式成功的」
旁白：我硬是用毅力撑起了自己的上半身,端正了坐姿。
丛雨：「......主人」
茉子：「唉......我都给忘了......」
茉子：「有地先生你可是那种一旦下了决定,就绝不回头的人啊」
芳乃：「......明白了」
芳乃：「那么供奉的程序那边就由我来确认吧」
芳乃：「有地先生就集中注意力磨练自己的剑术吧」
我/将臣：「谢谢你,真是帮大忙了」
旁白：老实说,我完全没有关于供奉的礼节知识。
旁白：如果这方面能拜托朝武小姐的话,那就再好不过了。
安晴：「好。那我就向居委会的人们转告说,时间就确定在两周后好了」
安晴：「但如果你感觉勉强的话,一定要马上说出来。我会想办法说服他们延期的」
我/将臣：「我会努力不让事情变成这样的」
茉子：「既然方针已经决定好了,那就来吃晚饭吧」
茉子：「有地先生要多吃一点,摄取营养才行」
旁白：常陆笑着站了起来。
我/将臣：「老实说,我太累了,都没什么食欲嘞」
丛雨：「不行啊,主人,就是勉强自己也要吃下去!」
丛雨：「不然让吾辈来喂你吃也行」
丛雨：「啊ー地张嘴就喂你哦,主人!」
我/将臣：「我、我要自己吃是也!」
旁白：我学着蕾娜的语气回绝了她。
旁白：在大家面前玩这种羞耻play还是算了吧。
芳乃&茉子&安晴：「噗嗤」\n「呵呵」\n「啊哈哈哈!」
旁白：吃过晚饭,我洗完澡之后就马上瘫到了垫被上。
旁白：身体超级沉重,动都动不了了。
丛雨：「主人,至少把被子盖上吧」
丛雨：「会感冒的哦」
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我只是嘴上回答,身子却没动。
丛雨：「......真是拿你没办法啊」
旁白：小丛雨帮我盖上了被子。
我/将臣：「谢谢你,小丛雨」
丛雨：「这点小事,用不着道谢啊」
我/将臣：「我的身体要不是这样的话......」
丛雨：「咱们说好不提这个的――呃喂,你是打算做什么啊,主人!」
旁白：小丛雨好好地遵守了约定之后又对我吐了个槽。
旁白：真是个欢乐的孩子啊。
丛雨：「别说这些傻话了,快休息吧」
丛雨：「要关灯了哦」
我/将臣：「嗯,晚安」
丛雨：「嗯,好好休息吧」
旁白：房间里马上就暗了下来。
旁白：与此同时,睡魔也袭击了我。
旁白：我闭上了眼睛,意识马上就消融在了令人心地舒畅的夜色之中。
我/将臣：「嘶ー、嘶ー」
丛雨：「已经睡着了吗,主人......」
旁白：吾辈在主人的枕边略随意地正座下来。
我/将臣：「嘶ー、嘶ー、嘶ー」
丛雨：「睡得真香啊......」
丛雨：「怕是累得很吧......」
丛雨：「突然就被人训练得这么狠,也是当然的了」
丛雨：「但主人却没有说一句丧气话」
丛雨：「真不愧是吾辈的主人,吾辈的男朋友......」
旁白：吾辈轻轻地拨开了落到主人脸上的刘海。
旁白：之后稍微碰了碰她的额头和脸颊。
旁白：光是这样就心跳加速了。
旁白：啊啊,真是不可思议。
旁白：明明都已经那样激烈地交合过好几次了。
旁白：吾辈却还是会光是看到主人的脸,光是触碰到他的身体。
丛雨：「就感觉胸口快要裂开一样......」
丛雨：「恋爱真是厉害啊......」
丛雨：「大家在恋爱的时候,都是这样的吗......?」
丛雨：「不......」
旁白：大概不一样吧。
旁白：这一定是因为主人是特别的男人。
旁白：因为吾辈在这500多年里,见过了许多的男人。
旁白：在这其中,只有主人会让吾辈如此地――
丛雨：「喜欢你,主人......」
丛雨：「光是跟你相遇,吾辈就能断言」
丛雨：「吾辈成为人柱这件事并没有做错」
丛雨：「啾」
旁白：吾辈安静地碰了碰主人的嘴唇。
旁白：小心地不把他吵醒。
旁白：真的是非常安静地,承受着内心的恋爱焦灼之苦――
旁白：第二天。
芳乃：「我出门了」
茉子：「我们出门了,安晴大人,丛雨大人」
旁白：清爽的早晨,朝武小姐和常陆那亦然清爽的声音,震颤着春天清凉的空气。
我/将臣：「我出――啊好痛!」
旁白：而我一点都不爽朗的声音也跟在了她们后头。
旁白：The&肌肉痛。
旁白：过了一个晚上,情况理所当然地恶化了。
旁白：身体擅自地左摇右晃起来。
芳乃：「有、有地先生,振作一点!」
茉子：「我和芳乃大人都会扶着你的!」
我/将臣：「真不好意思......」
旁白：两个女孩子用肩膀把我架在中间。
旁白：我在中间步履阑珊。
旁白：超逊的。
丛雨：「主人就像个高龄老人一样啊......」
安晴：「果然还是延期比较好吧......」
芳乃：「早上好」
茉子：「早上好」
我/将臣：「早、早上好」
旁白：结果我就这样被两人架着走到了教室。
蕾娜：「早上好」
蕾娜：「呀呀,将臣,怎么一大早就这么软趴趴的?!」
旁白：蕾娜一见到我就立马惊讶了起来。
我/将臣：「呃、这是――」
旁白：正当我打算说明的时候。
廉太郎：「早ー,将臣――呃,你怎么一大早地就跟巫女姬大人和常陆黏在一起啊?!」
廉太郎：「卿卿我我?! 一大早就主角光环全开吗?! 啊啊?!」
廉太郎：「你不是有丛雨大人了吗! 你这个喜好女色的家伙!」
我/将臣：「我唯独不想被你这么说!」
旁白：我是打心底地这么想的。
旁白：还有,别说什么主角光环啊。
芳乃：「有地先生现正处于极度肌肉痛的状态下」
茉子：「完全是走路都走不好了。要是放着不管的话,可能会被车碾到的」
茉子：「来、有地先生,先坐下再说吧」
我/将臣：「常陆,真是不好意思......」
旁白：我在常陆的帮助下坐到了自己的位置上。
旁白：真是过意不去。
旁白：我现在深深体会到了人情之怜恤。
蕾娜：「将臣,你怎么弄成这样了?」
芳乃：「是这样的,他昨天开始就跟玄十郎先生一起特训了......」
茉子：「而有地先生的训练则是比想象中的更严苛」
廉太郎：「什么?! 不会吧......」
廉太郎：「你之前不是还因为要跟作祟之神战斗,才跟外公一起锻炼过吗」
廉太郎：「这样的你竟然都变成这样了......?」
旁白：廉太郎惊讶地瞪大了眼睛。
我/将臣：「现在的特训比当时的更严格」
我/将臣：「御神刀的供奉仪式只能一招定胜负,这次用来训练的,也是没有小丛雨寄宿的真刀」
我/将臣：「外公也对此相当上心。整个人绷得紧紧的」
廉太郎：「呜哇~。如果换做是我,绝对ー做不来」
廉太郎：「幸好我不是主角啊......」
我/将臣：「你怎么又说这种话」
旁白：廉太郎真是个危险的男人啊。
旁白：啊。
我/将臣：「对了。振兴小镇的其他准备做得怎么样了?」
旁白：听安晴先生的说法,是要在两周之后举行「御神刀的复活祭」。
旁白：场地的设置和事前的宣传活动都是必须要做的。
蕾娜：「关于这个,就由我来说明吧」
旁白：说着,蕾娜就拿出了手帐。
蕾娜：「首先,场地是在建实神社」
我/将臣：「这是自然」
蕾娜：「我们打算在岩石面前弄些气派的装饰」
蕾娜：「这边有居委会的专业人士负责,所以没问题」
廉太郎：「毕竟让外行人来弄也不见得能弄好啊」
廉太郎：「既然要揽客,就干脆做得豪华点好了」
我/将臣：「嗯,也是」
旁白：要是给人一种举行豪华典礼的感觉就更好了。
蕾娜：「之后,也打算邀请些嘉宾过来」
蕾娜：「如果知名人士受邀而来,光是这样就能引来媒体的注意了――」
蕾娜：「――茉子是这么说的」
我/将臣：「原来是常陆的主意啊」
茉子：「是的」
旁白：她笑着点了点头。
茉子：「好不容易要复活御神刀的挑战活动,要是不广而告之就没有意义了」
茉子：「我现在正挑选着要请哪些名人♪」
芳乃：「也不知道对方会不会受邀而来,有些不安呢......」
我/将臣：「比如说呢,你都列举了哪些候补?」
茉子：「例如在美国职业棒球大联盟活跃的一郎选手」(MLB选手イチロー(铃木一郎),现所属团队为迈阿密马林鱼队。)
我/将臣：「那是绝对不可能的好吧!」
旁白：要是有钱给人家出场费,这些钱都足够用来复兴小镇了。
茉子：「好啦,虽然刚才的是开玩笑的,但我的确是想请些有名的艺人或运动选手过来」
我/将臣：「那就请你尽量往可行的方向上发展吧......」
旁白：常陆也是一旦钻牛角尖就会乱来啊。
旁白：我回想起了第一次见面的时候就被她集中要害的痛苦过去。
蕾娜：「关于宣传,我们打算集中精力在网络和新闻广告上」
我/将臣：「啊啊,用网络也很不错呢」
旁白：现在比起电视,已经是网络的时代了。
茉子：「把我们的主页顶到谷歌首页去吧♪」
我/将臣：「不要突然就拜托那种世界性的企业啊!」
旁白：真这么搞还不知道要花多少钱呢。
茉子：「好啦,这也是开玩笑的」
我/将臣：「请你认真一点好吗」
芳乃：「先来制作事务所的主页,还有活动特辑的页面吧」
芳乃：「之后再去拜托原本就对穂织有兴趣的博主推广一下我们的链接试试」
蕾娜：「我会去试着拜托海外的博主的」
我/将臣：「有朝武小姐和蕾娜在,真是太好啦」
旁白：咱们这个振兴小镇的队伍真是良心啊。
廉太郎：「再来做点周边让神社卖也不错呢」
廉太郎：「例如御神刀的智能手机壳之类的」
我/将臣：「那些应该没办法在两个星期之内做出来吧」
茉子：「但做些有关联的周边也或许不错呢」
茉子：「这些会成为直接的营业额,增加小镇的利润」
芳乃：「让马庭小姐的店做点什么也不错呢」
我/将臣：「咦? 例如御神刀帕菲之类的吗?」
旁白：我倒是完全无法想象这种帕菲会是什么样子的。
芳乃：「具体就让马庭小姐去想好了」
廉太郎：「芦花那么心灵手巧,一定会乐意帮忙的」
蕾娜：「感觉又要诞生一种新的特产了呢」
蕾娜：「我也让厨师长去想想御神刀料理好了」
我/将臣：「嗯,要是能在外公的旅馆里流行就好了」
旁白：决定好一个主心骨之后,其他主意就连锁般地涌出来了。
旁白：这是个好兆头。
旁白：复活御神刀的挑战活动,对穂织来说果然是一件好事。
廉太郎：「总而言之,活动的宣传和经营,就由我们和居委会的人们相互协作」
廉太郎：「所以将臣,你只要考虑着在当天顺利地把御神刀供奉起来就可以了」
我/将臣：「明白,那就拜托你了」
旁白：我们两位男同志相互轻轻碰了碰拳头。
旁白：廉太郎罕见地很靠得住啊。
旁白：我也要加油才行。
我/将臣：「现在不是抱怨自己肌肉痛的时候呢......!」
旁白：我从座位上站起来,尽可能地伸展手脚。
旁白：通过这种伸展运动,多少放松一点紧绷的肌肉。
我/将臣：「呜哇,好痛好痛!」
旁白：我一边忍耐着疼痛一边继续。
蕾娜：「将臣,脸都皱得跟苦瓜似的......」
芳乃：「恐怕是相当地痛吧......」
茉子：「还有两个星期,真的不要紧吗......」
廉太郎：「真心觉得我没被御神刀选中实在是太好了......」
丛雨：「主人」
我/将臣：「啊、小丛雨」
旁白：放学之后走出教学楼,就发现小丛雨已经在等我了。
旁白：手里还拿着丛雨丸。
丛雨：「怎么样,身体还痛吗?」
我/将臣：「虽然还有点痛,但上课也只要坐着就好,所以已经好很多了」
丛雨：「右手的伤怎么样了?」
我/将臣：「已经不痛了」
旁白：我把贴着止血贴的手心摊开来给她看。
旁白：这是昨晚小丛雨帮我贴的。
丛雨：「是吗,那就走吧」
丛雨：「玄十郎已经到山里去了。他在等着主人呢」
我/将臣：「咦? 是这样的吗?」
丛雨：「他今天一大早地就自己跑到山里,跟吾辈借去了丛雨丸挥砍来着」
丛雨：「说是既然要教主人,那么自己也要取回手里拿着真刀的感觉才行」
丛雨：「他一副鬼气逼人的样子,大汗淋漓地挥砍了好几百次」
丛雨：「主人,你的祖父真是了不起啊」
丛雨：「为了锻炼主人,自己都已经是那个岁数了,却还要连自己都锻炼起来」
我/将臣：「外公甚至做到了这一步......」
旁白：我感觉胸口都热了起来。
旁白：艰苦地锻炼着的不是只有我一个人。
旁白：就连训练着我的外公,也一样地苦。
我/将臣：「走吧」
我/将臣：「不能让外公等太久」
丛雨：「嗯,是啊」
芦花：「啊、阿将,还有丛雨大人!」
我/将臣：「芦花姐」
丛雨：「哦哦、芦花,竟然在店铺外面碰到你,真是少有啊」
旁白：我们正往山里去的时候,正好就遇到了芦花姐。
旁白：她的双手都提着类似食材的行李。
芦花：「我已经听说了哦,要复活御神刀挑战活动那件事」
芦花：「你又被玄十郎先生严格地锻炼起来了?」
旁白：芦花姐的视线自然而然地就放到了我手里的丛雨丸身上。
我/将臣：「是啊,火力全开地锻炼着呢」
我/将臣：「毕竟已经没有时间了啊」
丛雨：「嗯,现在的玄十郎就像是鬼神一样」
丛雨：「比作祟之神还恐怖哦」
我/将臣：「嗯,搞不好还真是这样呢」
芦花：「啊哈哈,证明他就是有这么认真啊」
芦花：「不过,还真是抱歉啊」
我/将臣：「咦? 什么?」
芦花：「不管是作祟之神的事情也好,还是这次振兴小镇的事情也好」
芦花：「我们都太过依靠阿将你了」
芦花：「这在居委会里也成为了话题哦」
芦花：「说你是穂织的救世主」
我/将臣：「大家都太夸张啦」
旁白：我也只是因为喜欢这片土地,喜欢穂织而已。
旁白：而且――
旁白：只是想让小丛雨重新取回自己身为人类的幸福而已。
我/将臣：「我也只是因为自己想做才去做的」
我/将臣：「并没有被谁强求。所以希望你不要那么在意」
芦花：「......」
芦花：「......嘿」
我/将臣：「你那“嘿”是什么意思啊」
芦花：「只是在感慨而已」
芦花：「感觉你真的变得很有男人味了」
芦花：「明明直到不久之前还一口一句“芦花姐、芦花姐”的,像可爱的弟弟一样呢」
芦花：「感觉有点寂寞啊。你已经不会再对我撒娇了」
我/将臣：「我有那么爱撒娇吗?」
芦花：「有哦,还总是爱抱过来」
丛雨：「――什么?! 喂,主人!」
丛雨：「明明都有吾辈了,真是可恶!」
我/将臣：「好痛好痛,小丛雨,好痛啊!」
旁白：小丛雨用力地拉扯着我的耳朵。
丛雨：「烦死了,接受天罚吧!」
我/将臣：「当时我还没有跟小丛雨你交往,而且当时我还是个孩子啊?!」
丛雨：「就算这样也让吾辈很不爽!」
丛雨：「决不允许你花心!」
我/将臣：「才没有花心呢! 反对不讲理!」
旁白：我一边被她扯着耳朵,一边反驳道。
芦花：「啊哈哈,你们关系真好呢」
我/将臣：「别在那笑,倒是帮帮我啊,芦花姐!」
旁白：女孩子虽然可爱,但偶尔也会很过分呢。
芦花：「我还要在店里做活动期间用的试作品,差不多要走了哦」
芦花：「嘿咻」
旁白：芦花姐说着重新拿好了行李。
我/将臣：「啊,我来帮忙搬东西吧」
旁白：就算肌肉痛,我的力气也还是比芦花姐的大。
旁白：我伸出手,碰到了芦花姐拿着行李的手。
芦花：「咦? 不用了不用了,马上就到了哦」
芦花：「你正忙着呢吧? 阿将」
我/将臣：「也花不了五分钟,没关系的啦」
芦花：「嗯ー,可是......」
我/将臣：「你与其在这里烦恼,还不如让我直接帮忙比较快」
我/将臣：「来,给我。小丛雨,能拜托你拿着丛雨丸吗?」
丛雨：「明白了」
旁白：我把丛雨丸递给小丛雨,拿起芦花姐的行李迈开了脚步。
我/将臣：「瞧,已经到了哦」
旁白：我将搬过来的大量食材放到了店里的桌子上。
芦花：「不好意思啊,真的帮大忙了」
芦花：「要不要喝杯茶?」
我/将臣：「谢谢,但外公还在等我呢!」
丛雨：「期待着你的新作品哦,芦花!」
旁白：我和小丛雨马上就从门口跑了出去。
芦花：「......」
芦花：「......阿将刚才碰到我的手,真的好大......」
芦花：「他真的长大了呢......」
芦花：「......」
芦花：「啊、不行不行」
芦花：「不能发呆了,我也要加油才行」
玄十郎：「嗯,来了啊」
我/将臣：「哈啊,哈啊,抱、抱歉我来迟了!」
丛雨：「玄十郎,让你久等了啊」
旁白：我们跑着穿过了山路,来到了外公身边。
玄十郎：「看来你已经热好身了」
玄十郎：「听丛雨大人说,你肌肉痛得厉害,现在如何了?」
我/将臣：「在学校里上课也只是坐着,已经好多了」
玄十郎：「是吗。那么今天就要动真格的了」
我/将臣：「――哈?!」
旁白：外公的话让我震惊了。
旁白：原来昨天还没有动真格的吗?!
玄十郎：「今天早上,我也从丛雨大人手里借来了御神刀,取回了往日的手感」
玄十郎：「应该是能比昨天提出更加实质性的指示了」
我/将臣：「原、原来如此......」
旁白：外公那无畏的笑容真心有点恐怖。
玄十郎：「首先跟昨天一样,用御神刀挥砍个一百次吧」
玄十郎：「就当做是在砍作祟之神,别放松了」
我/将臣：「明白!」
旁白：我将丛雨丸――将伙伴从刀鞘中拔了出来。
玄十郎：「开始!」
我/将臣：「喝啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我集中精神,向架空的敌人砍去。
旁白：特训的第二天就这样开始了。
我/将臣：「呀啊啊!」
我/将臣：「哈啊啊!」
旁白：空挥动作以一百次为一组。
旁白：我已经做了7组了。
旁白：手臂好重。
旁白：应该说是已经没有感觉了。
旁白：我已经搞不清自己的手臂和丛雨丸的界线在哪里了。
玄十郎：「好,暂时到这里!」
玄十郎：「把御神刀还鞘,休息吧」
我/将臣：「是、是!」
旁白：我的手不自觉颤抖起来,总算是把丛雨丸还了鞘。
旁白：这时候,我突然感到膝盖一软。
丛雨：「主、主人!」
旁白：小丛雨马上就跑到了我身边。
丛雨：「来,先用毛巾擦擦汗,不然会感冒的!」
丛雨：「还要补充水分! 吾辈在已经那边准备了水壶」
我/将臣：「哈啊ー,哈啊ー......」
我/将臣：「谢、谢谢你......」
旁白：我被小丛雨架在肩膀上移动。
旁白：之后慢慢地坐到了树荫底下。
丛雨：「给,这是粗茶,主人」
丛雨：「还有点烫,小心哦」
旁白：她从水壶里倒出了茶,递了给我。
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我接过茶杯喝了一口。
旁白：确实有点烫。
旁白：但很好喝。
旁白：好喝得沁人心脾。
我/将臣：「外公也到这边来休息,喝口茶吧。」
玄十郎：「我自己有准备。不用在意我」
玄十郎：「总不能这么不解风情,我到对面去休息」
玄十郎：「丛雨大人,孙子他就拜托您了」
旁白：说着,外公便神秘一笑,往河边走去了。
我/将臣：「......外公真是跟自己形象不符地对人“过分关心”啊......」
旁白：我看着外公远去的背影,喃喃道。
丛雨：「说什么呢,玄十郎年轻的时候可是跟主人很像的哦」
我/将臣：「咦? 真的吗?」
丛雨：「所以说,主人将来可能也会变成玄十郎那样的顽固老爷呢」
我/将臣：「唉ー」
旁白：完全想象不出来啊。
旁白：我有跟外公那么像吗?
丛雨：「不说这个了,主人也先好好休息吧」
丛雨：「来,往这边再靠靠」
旁白：啊。
旁白：小丛雨有些强硬地揽过了我的脑袋。
旁白：我的后头部突然被一股轻柔的感触包围。
我/将臣：「呜哇......」
旁白：是膝枕啊。
旁白：好厉害,这还是第一次。
旁白：小鹿乱撞啊。
我/将臣：「小丛雨,那个......」
丛雨：「好啦,别动」
丛雨：「放松休息吧」
旁白：呃,其实这样反倒让人更加冷静不下来。
旁白：第一次享受女朋友的膝枕,超紧张的。
我/将臣：「呜呜......」
旁白：我不由得发出了怪怪的呻吟。
丛雨：「怎么了,主人」
我/将臣：「虽然很开心,但又很害羞......」
我/将臣：「今天就到这里吧......」
丛雨：「不、不行,你在说什么呢」
丛雨：「主人就对吾辈多撒一点娇吧。吾辈会帮你治愈疲惫的身体和心灵的」
丛雨：「吾辈会完成女朋友的任务的。有这么好的女朋友,主人你还真是幸福呢」
旁白：她一脸得意的样子。
我/将臣：「也用不着这么努力吧」
丛雨：「唔,可你不就能对芦花撒娇吗?!」
丛雨：「那你应该更多地对吾辈撒娇才是」
我/将臣：「你还在在意那件事啊?」
旁白：这是在赌气吗。
旁白：感觉好好笑。
旁白：我不由得嘴角一松。
我/将臣：「当时我对芦花姐撒娇,并不是作为一个异性而做的」
我/将臣：「所以你用不着在意哦」
丛雨：「吾、吾辈知道的啊」
丛雨：「知道是知道,但就是很不甘心嘛」
丛雨：「芦花知道吾辈所不知道的主人,让人很羡慕啊」
我/将臣：「你想知道我的过去吗?」
丛雨：「......是啊,想知道」
丛雨：「只要是主人的事情,吾辈什么都想知道......」
旁白：她温柔地抚摸着我的头发。
旁白：有点痒痒的,但又很舒服。
旁白：还闻到了小丛雨身上一丝甘甜的香味。
旁白：身体放松了下来。
旁白：我现在真的被她治愈了。
我/将臣：「......我会跟你说的哦」
我/将臣：「等到御神刀的复活活动结束,一切都安定下来之后」
旁白：我抬头看着心爱的女友的脸,说道。
我/将臣：「在遇到小丛雨之前的所有事情,我全都会告诉你的」
我/将臣：「虽然基本上没什么英勇事迹可言」
我/将臣：「但即便如此,我也会全都跟你说的,希望你能听听」
丛雨：「......嗯」
丛雨：「吾辈就期待着了」
旁白：她的手十分温柔。
旁白：让我感觉幸福得都快哭出来了。
我/将臣：「所以也希望总有一天,小丛雨能跟我说说自己的事情」
我/将臣：「在遇到我之前的事情」
丛雨：「可以是可以,但说起来要很久很久哦」
丛雨：「毕竟可是有500年那么久的呢」
我/将臣：「就是花上一辈子来说都可以」
我/将臣：「因为,我们今后会一直......」
丛雨：「咦? 主人,你那是――」
玄十郎：「嗯哼! 咳咳!」
丛雨&将臣：『!?』
旁白：外公的声音把我惊得蹦了起来。
旁白：小丛雨也满脸通红地挺直了后背。
丛雨：「玄十郎,你怎么在这里?!」
玄十郎：「不是,我跟将臣的锻炼才只进行到一半哦,丛雨大人」
丛雨：「呜,是、是这样呢......」
丛雨：「可是,有点可惜啊......」
丛雨：「你要是再等个1分钟,就能得到明确的承诺了......!」
旁白：小丛雨顿时烦闷地来回甩着两只手臂。
丛雨：「好生气,超级生气!」
丛雨：「玄十郎虽然是个好男人,但从以前开始就一直不会看气氛!」
丛雨：「你第一次写情书给喜欢的女孩的时候也是――」
玄十郎：「这、这事儿就不要在孙子面前说了吧,丛雨大人!」
玄十郎：「话说,当时您看见了吗?!」
丛雨：「因为你是相当有趣的男人啊,吾辈可是细细观察了呢」
玄十郎：「呜......!」
旁白：外公无语地扶额。
旁白：就连气场强大的鞍马玄十郎,在小丛雨面前也毫无形象可言。
玄十郎：「要、要继续锻炼了哦,将臣!」
旁白：像是在打岔一样(其实根本就是在打岔),外公扬声对我说道。
我/将臣：「好、好的,拜托您了!」
玄十郎：「被丛雨大人调侃的份,我会从你身上讨回来的」
我/将臣：「咦?! 这有哪里不对吧?!」
旁白：真是太乱来了。
玄十郎：「烦人,给我把全副身心都放在剑道上,将臣」
玄十郎：「这就是穂织的男人」
丛雨：「你自己不还给女孩子递情书......」
玄十郎：「总、总而言之,要开始了!」
我/将臣：「是、是的!」
旁白：我再次将丛雨丸从刀鞘里拔出来。
旁白：或许是因为我被小丛雨治愈了吧。
旁白：感觉手里的丛雨丸比刚才轻巧了些。
我/将臣：「我、我回、回来了......」
丛雨：「咱们回来了」
旁白：被外公一通猛练的我,又被小丛雨架在肩膀上走回了朝武家。
安晴：「欢迎回来,看来今天也相当地累啊」
芳乃：「没、没事吧?」
茉子：「玄十郎先生还是这么严格呢」
旁白：三个人看到我累得不成样的模样,都叹了口气。
旁白：似乎让他们感到不安了。
我/将臣：「哎呀,这其实也比昨天要好多啦」
我/将臣：「而且也感觉丛雨丸使得更顺手了」
旁白：我坐了下来,硬是挤出了一个笑容。
安晴：「是吗? 那就好」
安晴：「千万要注意不能搞坏身体哦」
我/将臣：「好的,谢谢您」
芳乃：「有好多擦伤呢......」
芳乃：「我去取药箱来」
旁白：朝武小姐连忙走出了客厅。
我/将臣：「啊,不好意思哦,朝武小姐」
旁白：真是个温柔的女孩啊。
旁白：也难怪大家都仰慕她。
丛雨：「......主人,你在微微笑个什么鬼啊」
丛雨：「别用色色的眼光看芳乃啊,你这个臭流氓」
旁白：坐在我身边的小丛雨用力拧着我的大腿。
我/将臣：「好痛好痛! 我没有用那种眼神看她啊!」
旁白：真是冤枉。
茉子：「有地先生,你今天要不要先洗澡? 还是先吃饭?」
我/将臣：「先跟大家一起吃饭吧」
茉子：「明白了。我马上去准备」
旁白：常陆笑着走向了厨房。
丛雨：「主人! 你刚才跟茉子的对话是什么意思?!」
丛雨：「感觉就跟新婚夫妇一样不是吗!?」
丛雨：「明明都有吾辈这个女朋友了,竟然如此地恬不知耻!」
丛雨：「尝尝少女的愤怒吧!」
旁白：这次换成了双手的手指都几乎嵌到了我的肚子里。
旁白：九阴白骨爪。
我/将臣：「咕哇哇哇! 小丛雨,刚才的只是普通的对话而已吧! 日常对话!」
丛雨：「骗人骗人! 桃色的氛围都已经满溢出来了不是吗!」
丛雨：「对芦花和芳乃出手仍不满足,连茉子也要出手吗!」
丛雨：「吾辈可不记得把主人你养育成这样的孩子了!」
我/将臣：「我也不记得有被你养育过啊!」
旁白：你是老妈子吗。
旁白：我和小丛雨就在饭厅里这样闹腾。
安晴：「哈哈哈,有你们两个在,我家的氛围真是活泼不少啊」
旁白：但一家之长却悠闲地啜饮着茶水,十分高兴地看着我们。
丛雨：「看招看招看招!」
我/将臣：「请不要光顾着笑,想办法对付一下这把幼刀啊!」
旁白：小丛雨把我压在身下,噗嗤噗嗤地敲打着我的后背。
芳乃：「我把药箱拿来了――呃、有地先生、丛雨大人,你们在做什么......」
芳乃：「呵呵,有你们两位在,我们家真是热闹呢」
旁白：拿着药箱走来的朝武小姐也说了一样的话。
旁白：不愧是有其父必有其女啊。
我/将臣：「呼......」
旁白：吃完晚饭,洗过澡之后,我回到了房间。
旁白：这时候。
丛雨：「等你很久了哦,主人」
旁白：小丛雨已经帮我铺好被子,并端正地坐在上头了。
我/将臣：「你特地帮忙铺的吗?」
丛雨：「嗯,想着犒劳一下肌肉痛的主人」
我/将臣：「真不像是吃晚饭之前把我当马骑的孩子会说的话......」
丛雨：「当、当时只是吾辈会错意了而已嘛」
丛雨：「那是吾辈的爱情表现,不要在意」
旁白：小丛雨的眼珠骨碌碌乱转。
旁白：明显就是想蒙混过关嘛。
丛雨：「所以说作为道歉,吾辈现在就帮主人按摩」
丛雨：「来这边躺下吧,主人」
旁白：她拍了拍身边的垫被。
我/将臣：「咦? 可是,小丛雨也累了吧?」
我/将臣：「不好劳烦你啦,不用了」
丛雨：「别担心,主人,吾辈一点也不累」
丛雨：「全都交给吾辈吧。这么一来,你就能体会到桃源乡一般的舒畅感哦」
丛雨：「别看吾辈这样,床上功夫还是很厉害的」
我/将臣：「小丛雨,你恐怕误解了床上功夫的意思哦」
旁白：虽然她的这种地方也很可爱啦。
丛雨：「行了,快躺下吧,主人」
丛雨：「吾辈今晚就帮你治好肌肉疼痛」
旁白：她说着一脸得意的样子。
旁白：难道是在500年里学到了什么厉害的技巧吗。
我/将臣：「那就听你的吧」
旁白：我按照她所说的那样,脸朝下地趴在了垫被上。
丛雨：「嗯,最痛的地方是哪里?主人」
我/将臣：「虽然全身都很痛,但最痛的果然还是肩膀和腰那一带吧」
丛雨：「肩膀和腰对吧!」
旁白：小丛雨那小小的手碰到了我的肩膀。
旁白：揉啊揉的。
旁白：但或许是因为握力不足吧,有点不够劲儿。
丛雨：「如、如何?」
我/将臣：「如果再用力一点会更好,能做到吗?」
丛雨：「试试看吧」
旁白：她说着用力了起来。
我/将臣：「噢噢!」
旁白：这次有感觉了。好舒服。
丛雨：「这次怎么样?」
我/将臣：「很舒服。小丛雨,good job」
旁白：我不由得对她竖起了大拇指。
丛雨：「呵呵,主人也对吾辈的技巧着迷了啊......」
丛雨：「果然身体还是很老实的哈!」
我/将臣：「小丛雨,你那说法有点不对吧」
旁白：怎么感觉像是我被人强上了一样。
丛雨：「好,那就再接再厉吧!」
丛雨：「吾辈会帮你把疲惫都吹走的!」
旁白：小丛雨高兴地说着,靠近了我的身子,用力地帮我揉捏按摩着肩膀和后背。
我/将臣：「噢噢噢!」
旁白：感觉肌肉真的放松了。
丛雨：「看招看招看招!」
我/将臣：「噢噢噢噢!」
旁白：疲劳渐渐被治愈了――
旁白：呃、咦?
丛雨：「嘿嘿嘿!」
旁白：光顾着帮我按摩的小丛雨,身子跟我越靠越近了。
旁白：大腿之类的。
我/将臣：「呼噢噢噢!」
丛雨：「?! 主人,你刚刚的声音似乎跟之前的有些不同啊」
丛雨：「弄痛你了?」
旁白：她担心地凑过来看着我的脸。
我/将臣：「咦? 不,没事哦!」
我/将臣：「感觉很舒服。谢谢你」
丛雨：「那就好!」
旁白：她开朗又无邪的微笑简直如同花开一般。
旁白：那是没有一丝邪念的,天使的笑容。
旁白：不,小丛雨应该用“天女”这个形容词吧。
旁白：不好,她都为了我这么努力了。
旁白：我竟然还在这种时候想着色色的事情......我真是混账!
旁白：我默默地在心里对天女道歉。
丛雨：「噢噢,主人的后背真伟岸啊」
丛雨：「抱住」
我/将臣：「呼噢?!」
旁白：她突然从背后抱住了我。
旁白：柔软有弹性的感觉清楚地传了过来!
旁白：虽然很小,但的确是女孩子的胸部!
旁白：好不容易封印起来的邪念又冒出来了。
旁白：与此同时,下半身的笨蛋兄弟也擅自地想要耸立起来。
丛雨：「主人后背的温度......」
丛雨：「感觉好棒,极乐啊极乐......」
丛雨：「吾辈反而被治愈了......」
旁白：她整个苗条的身体就这样压在我身上,手里还继续揉捏着我的肩膀。
旁白：我也感觉到了她的体温。
旁白：心脏怦怦直跳。
旁白：我会想要抱她的。
我/将臣：「不、不行,要忍耐啊,我......」
旁白：现在可不是做色色的事情的时候。
旁白：我动员起所有理性,让股间的兄弟老实一点。
丛雨：「啊啊,吾辈反倒被治愈了可不行......」
丛雨：「是主人需要被吾辈治愈才对,好,主人」
丛雨：「接下来就帮你揉腰吧」
旁白：咦ー?!
旁白：那可不行!
旁白：要是现在被小丛雨碰到腰部一带的话,我感觉就会忍不住了。
我/将臣：「小、小丛雨,不用再帮我按摩啦」
丛雨：「嗯? 用不着客气哦,主人」
丛雨：「交给床上功夫厉害的吾辈就好......」
旁白：说着,小丛雨依旧整个身子紧贴着我,手也越来越往下方摸去。
旁白：她身体的感触,从我的后背移到了腰部。
我/将臣：「呼哦哦哦哦哦!」
旁白：不要把身子贴得那么紧啊!
旁白：不好,感觉就连趴着都很难受了。
旁白：再这样下去就没办法蒙混过关了!
旁白：要制止她!
我/将臣：「小、小丛雨,真的不用......」
旁白：我撑起上半身,转头看她。
旁白：咦?
丛雨：「嘶ー,嘶ー」
旁白：小丛雨却保持着环抱着我的腰部的姿势,安稳地发出了鼻息声。
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：她果然也很累了啊。
旁白：但她还勉强自己......。
我/将臣：「真是笨蛋啊......」
旁白：我的性奋,在看到她的睡脸之后就马上消散了。
旁白：留在心里的感觉,就只有怜爱而已。
旁白：我注意着不把她吵醒地起身,帮她盖上被子。
我/将臣：「小丛雨,我会加油的」
我/将臣：「晚安,小丛雨」
旁白：关掉电灯之后,我就睡在了她身边。
丛雨：「嘶ー,嘶ー......」
丛雨：「主人......」
丛雨：「喜欢你......」
我/将臣：「我也是哦」
我/将臣：「有你在身边,真是太好了......」
旁白：我回答了她的梦呓。
旁白：我们本来是没办法相遇的两个人。
旁白：她被命运玩弄于鼓掌之间,其结果则是奇迹般地跟我相遇,并落入了爱河。
我/将臣：「你辛苦了500年的份量」
我/将臣：「希望今后,我能让你幸福――不,我会让你幸福的」
旁白：我轻轻地抚摸着她的头。
丛雨：「呵呵......」
旁白：她笑了。
旁白：希望你做个好梦。
旁白：我在心里如此祈愿,自己也闭上了眼睛。
我/将臣：「早晨的神社,果然让人感觉很舒爽呢......」
旁白：星期天早晨。
旁白：我用扫帚把垃圾扫成一堆,抬头看了看朝阳。
丛雨：「主人,对面已经打扫干净了哦」
旁白：小丛雨小碎步地跑了过来。
我/将臣：「谢谢,啊,能拜托你拿着簸箕吗?」
丛雨：「当然可以」
安晴：「――咦? 将臣君」
芳乃：「有地先生......」
茉子：「你已经起来了吗?」
我/将臣：「啊,大家早上好」
旁白：我一边打扫,一边向大家打招呼。
茉子：「明明在特训期间让我来打扫就好了啊」
安晴：「是啊,你可以一直休息到吃早饭的时候的」
芳乃：「不要太勉强自己了,有地先生」
旁白：三个人都愁眉苦脸的。
我/将臣：「都已经过了一个星期了,我也习惯啦」
我/将臣：「所以从今天开始就恢复男佣人之身吧」
旁白：我在当场就伸了个大大的懒腰,并且做起了伸展运动。
旁白：告诉大家,我的身体已经不要紧了。
丛雨：「――就是这样啦,大伙儿」
丛雨：「吾辈一开始也挺担心的,但看来是真的不要紧」
丛雨：「那就干脆随主人喜欢好了」
旁白：拿着簸箕的小丛雨耸了耸肩。
芳乃：「不,你本来就不是男佣人啊」
旁白：朝武小姐用力地摇头否定。
我/将臣：「但这么一来,我在这个家里呆着不就没意义了吗」
芳乃：「你是客人!」
我/将臣：「把我放得这么高,反倒会让人冷静不下来的」
芳乃：「就算冷静不下来,你也是客人! 这一点我是不会让步的!」
我/将臣：「可是外公之前也说过......」
芳乃：「我来打扫,有地先生你就回房间去吧」
我/将臣：「不,让我来吧」
芳乃：「不行,让我来」
旁白：朝武小姐跟我抢着扫把。
茉子：「好了好了,您二位都收敛点」
旁白：常陆介入到了我们之间。
茉子：「有地先生就是有地先生」
茉子：「不管是男佣人还是客人,这些名头上的东西不是随便怎样都好吗」
芳乃：「但、但是,这就拎不清了」
安晴：「哈哈哈,芳乃还是这么顽固啊」
芳乃：「是父亲你太懒散了」
芳乃：「吃完早饭之后,我有话要说,请到我的房间里来一趟」
旁白：我跟朝武小姐之间的孩子气竞争,招惹来了亲子之间的各持己见。
安晴：「不不不,虽然我是想跟可爱的女儿说说话啦,但今天不太可能吧?」
安晴：「不是要在我们家做振兴小镇的准备吗」
丛雨：「啊啊,是这样没错。没空说教了哦」
旁白：没错,今天我们讨论会的成员和居委会的人都要在这里集合做准备。
旁白：毕竟离御神刀的复活活动只有一个星期了。
丛雨：「要在大家来到之前打扫干净,吃好早饭才行!」
我/将臣：「好,赶紧打扫吧!」
芳乃：「不,让我来――」
我/将臣：「不,所以说,让我来――」
丛雨：「......茉子,想办法搞定他俩」
茉子：「......毕竟两个人都很顽固呢......」
廉太郎：「唷,我来了哦,将臣」
小春：「巫女姫大人,常陆学姐,早上好!」
蕾娜：「小丛雨也将臣,都早上好啊」
旁白：讨论会的成员都一起过来了。
旁白：我和小丛雨在上午都会参加这边。
旁白：跟外公的特训则是放在下午。
安晴：「那么,我就到居委会和作业人员那边去开会了」
安晴：「拜托大家啦」
旁白：安晴先生对我们说完这些,就离开了客厅。
茉子：「好了,一边喝着茶,一边来确认一下手里的活儿吧」
旁白：常陆在所有人面前放下茶杯,一副控场的样子。
旁白：咦?
我/将臣：「我不是指名让廉太郎当副领队了吗......」
旁白：我无语地瞄了一下坐在右侧的表兄。
廉太郎：「......」
廉太郎：「我说,将臣......」
我/将臣：「什么?」
廉太郎：「你觉得我很常陆,谁比较可靠......?」
旁白：廉太郎避过了我的视线,有点寂寞地问道。
我/将臣：「常陆」
旁白：我立马回答。
廉太郎：「嗯,就是这么一回事了......」
旁白：我的表哥垂下了眼帘。
旁白：一股带着哀愁的样子。
我/将臣：「......我知道了」
旁白：我也不好说什么了。
旁白：不,是简直都不用说了。
小春：「唉ー,廉哥终究还是没有挽回自己的名誉啊~」
旁白：但妹妹却若无其事地给哥哥的伤口上撒盐。
廉太郎：「你很烦诶ー! 我本来就没有污名好吗ー!」
小春：「真是对廉哥太失望了!」
廉太郎：「可恶,对手是常陆,就算是男人都敌不过啊ー!」
小春：「哼ー,就知道找借口!」
廉太郎：「什么啊!」
小春：「你才是,什么意思啊!」
旁白：鞍马兄妹相互用眼刀白着对方。
我/将臣：「知道了知道了,廉太郎,你已经做得很好了」
我/将臣：「小春也不要再责备他了」
旁白：我给兄妹吵架充当了和事佬。
旁白：现在可没空欣赏这些脱线的对话。
我/将臣：「常陆,继续说吧」
茉子：「好,那么」
旁白：常陆摊开了笔记本。
茉子：「首先是御神刀的供奉仪式――对外是叫做御神刀复活祭」
茉子：「在下周日,正好就是一周之后,在建实神社里举行」
茉子：「到这里为止,大家都了解了吧?」
旁白：听到常陆的话,所有人都点了点头。
旁白：确认到这一点之后,常陆就继续往下说。
茉子：「当天会出席供奉仪式的,就是芳乃大人和有地先生」
我/将臣：「咦? 原来不止我一个啊?」
芳乃：「是的,父亲他查阅了许多文献」
芳乃：「御神刀的供奉,也跟向神明献舞没有太大的差别」
芳乃：「在身为巫女的我献舞完毕之后,有地先生就将御神刀供奉起来――也就是插回充当刀鞘的岩石里就可以了」
我/将臣：「是吗,太好了」
旁白：看来我是不用做什么仪典性的手续了。
旁白：这方面,朝武小姐会全部帮我完成。
茉子：「话虽如此,但还是最低限度的形式还是要走的」
我/将臣：「那会很难吗?」
芳乃：「不难。只要朝着东四南北四个方向挥舞御神刀就可以了」
芳乃：「这是向四神祈祷,并表示感谢的意思」
蕾娜：「啊,这个我也知道」
蕾娜：「是白虎、玄武、朱雀、青龙对吧」
廉太郎：「蕾娜,好厉害ー,我完全不知道!」
小春：「哥哥,能做到吗?」
我/将臣：「只是挥舞丛雨丸的话,还是可以的......」
丛雨：「不,主人,四神可是会好好地看着主人你的哦」
丛雨：「不要仅是空挥,还要抱着想要返还神力的心情」
我/将臣：「哦、噢......」
旁白：听到神明会看着,就突然让人紧张起来了啊。
芳乃：「详细的顺序,之后我会到屋子外头教你的」
芳乃：「不用担心」
我/将臣：「抱歉,那就拜托你了」
旁白：我不由得都想给朝武小姐拜上一拜了。
茉子：「接下来是关于事先宣传的部分,目前就已经收到蛮大的反响了」
茉子：「特别是海外而来的声音比较多」
蕾娜：「我也让朋友在博客里大力宣传了哦!」
蕾娜：「对方也给我发邮件说会亲自过来!」
我/将臣：「那可真让人高兴啊」
旁白：感觉目的之一的小镇振兴任务,已经在顺利地进行着了。
蕾娜：「TA在邮件上面说,很期待将臣你将御神刀供奉起来之后,自己也挑战拔刀看看」
丛雨：「虽然很抱歉要扫了人家的兴致,但将丛雨丸供奉起来之后,大概不会再有人能拔得出来了」
丛雨：「而且身为管理者的吾辈也隐退了」
丛雨：「在这个世上,大概不会再有人能拔出丛雨丸了」
廉太郎：「嗯ー,是这样的吗」
小春：「那这么一来,就能一直把御神刀的活动持续下去了呢!」
我/将臣：「要是不能一直持续的话,就算不上能够振兴小镇的办法了啊」
小春：「姐姐也做了御神刀帕菲,这么一来,特产又会增加了呢!」
我/将臣：「啊ー,那个已经做出来了吗」
小春：「嗯,昨天我试吃过了,非常好吃哦!」
小春：「司康饼做成了日本刀的形状,插在抹茶冰淇淋里面了呢」
丛雨：「哧溜,御神刀帕菲......好在意啊......」
旁白：小丛雨整个身子往前探去,认真地听着小春说的话。
我/将臣：「小丛雨,一个星期之后就能吃到啦」
茉子：「是啊」
芳乃：「在供奉仪式过后,大家一起去吃吧」
丛雨：「嗯! 约好了!」
蕾娜：「小丛雨,拉钩约定吧」
旁白：小丛雨和蕾娜笑着相互勾了勾小拇指。
旁白：这样的光景,看着都觉得暖心。
茉子：「好了,关于活动的顺序和事前宣传,都已经确认过没有问题了」
茉子：「之后就是――」
旁白：常陆说着偷瞄了我一眼。
芳乃：「......」
旁白：接着是朝武小姐。
旁白：还有蕾娜、小春、以及廉太郎。
我/将臣：「我也顺利地在准备着哦」
旁白：我感受着所有人的视线,回答道。
廉太郎：「真的吗? 要是不小心失败了的话,就全都完蛋了哦」
廉太郎：「话说,要是御神刀啪一下断掉不就糟糕了吗」
廉太郎：「别说是复活祭,简直就要变成御神刀告别派对了」
蕾娜：「哎呀,如果真告别了可就糟糕啦」
茉子：「那别说是揽客了,反倒会让客人流失的呢......」
芳乃：「穂、穂织的未来......」
旁白：气氛一口气变得越来越沉重了。
小春：「干嘛在准备之前就把气氛弄得这么糟糕啊,你这个笨哥!」
小春：「哥哥怎么可能会失败呢!」
小春：「那种可能性,完全、一点、绝对不可能有的!」
小春：「对吧? 哥哥♪」
我/将臣：「呃、噢......」
旁白：小春全力地拥护我。
旁白：不过这反而会让我感觉到有压力啊。
丛雨：「主人做得很好。一直在旁边看着他的吾辈是知道这一点的」
丛雨：「他的确是每天都能够更加熟练地使用丛雨丸了」
丛雨：「只是......」
旁白：小丛雨思考了起来。
我/将臣：「咦? 有什么不安的事情吗?」
丛雨：「说没有是骗人的。但那也没办法」
丛雨：「供奉仪式必须要一招定胜负。不管是怎样的剑道达人,也有失败的可能」
丛雨：「即便玄十郎是丛雨丸的使用者,也不能说就“绝对”顺利了」
茉子：「那个......嗯,也是呢」
蕾娜：「人又不是机器,我明白小丛雨你想说什么」
芳乃：「是、是啊......」
旁白：大家的表情都有些阴霾。
旁白：所以我——
我/将臣：「就算不可能做到“绝对”,但还是可以尽可能地去接近的」
旁白：我站了起来,如是说。
我/将臣：「还有一个星期,我会尽最大的努力去做的」
我/将臣：「也希望大家能够尽力做好自己的工作。朝武小姐」
芳乃：「我、我在」
我/将臣：「在跟外公特训之前,我想先了解一下供奉的顺序。能教教我吗?」
芳乃：「明白了」
芳乃：「那我们到外面去吧,我会当做正式上场那样教你的」
我/将臣：「谢谢你」
芳乃：「这就是我应该做到最好的事情」
旁白：朝武小姐对我嫣然一笑。
茉子：「那么,我们就到居委会的人们那边去吧」
茉子：「事先听听作业人员的说明,也能尽可能地减少活动当天的失误」
蕾娜：「好的,那就是我们应该做到最好的事情对吧」
廉太郎：「好,还有一个星期,我们都加油吧!」
小春：「嗯,廉哥也总算拿出干劲来了啊!」
廉太郎：「我从一开始就很有干劲啊ー!」
一行人：『哈哈哈』
旁白：大家终于都笑了。
旁白：我觉得很开心,于是也笑了。
芳乃：「――刚才那些就是供奉的步骤」
旁白：小丛雨和朝武小姐还有我,三个人来到了神社境内。
旁白：在那块岩石面前,确认着一周之后该做哪些步骤。
芳乃：「有什么疑问吗?」
我/将臣：「没有哦。比想象中的简单多了」
丛雨：「在芳乃的舞蹈过后,为了要向四神传达返还丛雨丸的神力的意志,主人要对着东西南北四个方向挥舞御神刀」
丛雨：「而最后――」
旁白：小丛雨的视线放到了以前插着丛雨丸的岩石上面。
旁白：我和朝武小姐也很自然地看向了这块岩石。
芳乃：「要不要先预演一次?」
芳乃：「当然不会用到御神刀,而是用木刀来代替」
我/将臣：「嗯,试试看吧」
丛雨：「给,主人」
旁白：小丛雨很上心地帮我拿来了木刀,我也从她手里接了过来。
旁白：我点点头,把丛雨丸交给小丛雨保管。
芳乃：「那么,首先是我的舞蹈」
旁白：朝武小姐跳起了舞来。
旁白：气氛一下子紧绷了起来。
旁白：虽说是帮我练习,但她似乎没有要因此放松的样子。
旁白：那优美的动作还是一如既往。
丛雨：「主人,在芳乃的舞蹈结束、并退场之后,你就带着丛雨丸向前走三步」
丛雨：「之后一边在心里对四神说话,一边挥刀」
我/将臣：「我知道了」
芳乃：「......」
旁白：在小丛雨跟我说话的时候,朝武小姐的舞蹈已经安静地结束了。
旁白：接着她就轻巧地往后退了几步。
旁白：轮到我了。
旁白：我拿着木刀,按照小丛雨说的那样向前走了三步。
旁白：我代替退场的朝武小姐走到前头,站到了岩石面前。
旁白：而后。
我/将臣：「呀啊啊啊啊!」
我/将臣：「哈啊啊啊啊!」
旁白：白虎、玄武。
我/将臣：「啊啊啊啊!」
我/将臣：「呀啊啊啊啊!」
旁白：青龙、朱雀。
旁白：我在心里想象着四神的形象,在木刀中注入自己的意志,挥动起来。
旁白：手臂就像羽毛一样轻。
旁白：毕竟这一个星期都在用真刀练习,换成挥舞木刀倒是相当容易。
我/将臣：「――」
旁白：在空挥过四次之后,一瞬间――保持着残心。(“残心”是一种打击意识的延续,在剑道的进攻打击动作完了后,不可放松姿势及斗志,应有随时回应对方反击的心理准备及架势、气力。)
旁白：随后,我反手握住了木刀,
我/将臣：「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：将木刀向岩石中刺去――并在即将刺中之后收了手。
旁白：木刀正好就稳稳停在了距离岩石几厘米的地方。
丛雨：「嗯! 做得好!」
芳乃：「漂亮,有地先生」
旁白：在结束了供奉仪式的预演之后,两人都向我跑了过来。
旁白：她们都高兴地笑了。
丛雨：「比想象中的更有模有样哦」
芳乃：「是的,虽然我对剑道一窍不通,但还是感觉到了有地先生的气魄」
我/将臣：「是、是吗。那就好」
旁白：看来我姑且是耍了一回帅。
旁白：仪式的顺序也掌握得差不多了。
丛雨：「之后的问题就是能不能实际上地用丛雨丸做到了」
芳乃：「是啊,毕竟正式上场是要用真刀的」
我/将臣：「而且当天似乎还会来很多人啊。我可不能紧张了......」
旁白：我跟平常都在献舞的朝武小姐不一样,不习惯那种场面啊。
我/将臣：「还有一个星期,只能多多练习,给自己增长自信了」
我/将臣：「我会争取能够熟练地使用丛雨丸,让自己甚至都没必要去紧张的」
旁白：我看着小丛雨手里的丛雨丸。
旁白：嵌在刀柄上的金属制目贯,在阳光的照耀下闪烁着钝光。(目贯:即刀柄上的金属片。通常放在鲛皮之上,缠带以下的地方。用于握法的调整,起装饰作用。)
旁白：就像是在对我说「正是如此」一般。
我/将臣：「我差不多要到外公那里去了」
丛雨：「也是,时间差不多了」
丛雨：「走吧,主人。跟丛雨丸一起」
旁白：小丛雨把丛雨丸递给了我。
旁白：我也笑着握住了丛雨丸的刀鞘。
我/将臣：「朝武小姐,不好意思,之后就拜托你了」
我/将臣：「啊,这个能帮我放回房间里吗?」
芳乃：「好的」
芳乃：「路上走好,丛雨大人,有地先生」
旁白：接过了用完的木刀,朝武小姐也笑着眯起了眼睛。
我/将臣：「我们走了!」
丛雨：「芳乃也要在不搞坏身体的情况下加油哦!」
芳乃：「好的,路上小心」
玄十郎：「哈啊啊啊!」
玄十郎：「呀啊啊啊!」
旁白：山里回响着外公势如破竹的声音。
旁白：比我们先到的外公,已经在那做着热身运动了。
我/将臣：「我来了!」
丛雨：「真是努力啊,玄十郎」
旁白：听到我们的声音,外公便停下手看了过来。
玄十郎：「啊啊,丛雨大人,您好」
玄十郎：「将臣,你今天看起来也挺精神的啊」
旁白：外公用手擦了擦额头上的汗水,目不斜视地看着我。
我/将臣：「嗯,经过了一个星期,身体和感觉都已经恢复了」
我/将臣：「已经不会肌肉痛了哦」
玄十郎：「是吗。那就好」
玄十郎：「我正想着从今天开始就可以动真格的了呢」
我/将臣：「哈?!」
旁白：外公一句话就让我瞬间僵住了。
旁白：今天开始动真格的?
旁白：明明之前都已经说过「从今天开始要认真」了,原来那程度还算是已经放过水的了吗?!
玄十郎：「怎么了,脸色突然就变坏了」
丛雨：「主人,你的腿是不是在抖啊?」
我/将臣：「咦? 没、没有,什么事都没有哦!」
我/将臣：「我这是武者震,是心情高涨得太兴奋了而已!」(武者震:面对战斗或强大对手时的兴奋导致的颤抖。)
旁白：可恶,我怎么能因为这点小事就害怕了呢。
旁白：就只有一个星期了。
旁白：真正的本格练习,简直求之不得!
玄十郎：「好,那就先跟平时一样,用御神刀挥砍一百次吧」
玄十郎：「我来看看你的手感是不是真的恢复了」
我/将臣：「好的! 拜托您了!」
旁白：我将丛雨丸从刀鞘里拔了出来。
旁白：今天也拜托你了哦,伙伴。
玄十郎：「开始!」
我/将臣：「呀啊啊!」
玄十郎：「好,停下!」
我/将臣：「是!」
旁白：外公一声令下,我的手就钉子似地停住了。
玄十郎：「嗯,看来你的感觉的确是恢复了啊」
玄十郎：「没有用到多余的力量。所以你的体力还有余裕吧?」
我/将臣：「是的,还没有感觉到很辛苦」
玄十郎：「暂时先休息。之后就进入到供奉仪式的练习吧」
我/将臣：「毕竟正式上场不是要“挥砍”而是要“突刺”呢」
玄十郎：「就是这么回事。那么,我就到河边去了。在我回来之前,你就先休息吧」
旁白：外公单手拿着毛巾,抬脚离开了。
旁白：我将丛雨丸还了鞘之后,也舒了一口气。
丛雨：「主人,你在做什么啊」
丛雨：「还不赶快让身体休息一下! 到这边来!」
旁白：回过神来,小丛雨已经跑到我旁边来了。
旁白：她扯了扯我上衣的袖子。
我/将臣：「呜哇,完全没注意到」
丛雨：「呵,因为吾辈很擅长隐蔽自己的气息嘛」
丛雨：「唯独这一点,吾辈有能够不输给身为女忍者的茉子的自信哦」
我/将臣：「靠近男朋友身边就不要隐蔽气息了吧」
旁白：她还真是懂些奇怪的技巧啊。
旁白：不愧是超过500岁的人吗。
丛雨：「好啦,过来吧,主人」
丛雨：「过来补充水分,松弛一下肌肉的紧张」
旁白：她抓着我的手,把我拉了过去。
我/将臣：「呃、嗯」
旁白：我就这样跟着她走了。
丛雨：「舒服吗? 主人」
我/将臣：「嗯,感觉好安心......」
旁白：在喝了小丛雨带来的水壶里的茶之后,就又躺到了她的膝盖上。
旁白：虽然当初非常紧张,但这次不一样了。
旁白：我打心底地放松了下来。
旁白：小丛雨柔软的腿部感触,还有些微能够闻到的甘甜发香。
旁白：我感觉现在就跟睡在房间里一样放松。
丛雨：「主人,头发稍微长长了呢」
旁白：小丛雨抚摸着我的头,露出了微笑。
我/将臣：「说起来,我最近也没有去剪头发呢」
旁白：光顾着忙活准备振兴小镇,还有特训这些了。
丛雨：「在供奉仪式之前,吾辈帮你剪吧」
我/将臣：「咦? 小丛雨还会剪头发?」
丛雨：「会哦。以前双亲的头发,还有住在附近的小孩子们的头发,都是吾辈剪的」
旁白：感觉能够想象出那副光景呢。
旁白：小丛雨一定很受附近的小孩子的欢迎吧。
我/将臣：「这样啊,那就拜托你好了」
丛雨：「好啊,难得要登上庄重的舞台嘛」
丛雨：「就让大家欣赏一下吾辈的男朋友吧!」
旁白：小丛雨说着握起了拳头。
我/将臣：「呃、可我又不是帅哥」
丛雨：「你说什么呢,主人」
丛雨：「主人不是在穂织里最帅的吗」
旁白：她说得十分认真。
旁白：恐怕是真的这么想吧。
我/将臣：「没有没有,怎么会呢」
旁白：我笑着否定。
旁白：这偏袒得也太超过了。
丛雨：「主人对自己的评价真低啊......」
丛雨：「还是说,你在谦虚?」
丛雨：「过度的谦虚反倒会惹人讨厌哦,主人」
旁白：小丛雨一边用她那柔滑的小手抚摸着我的脸颊,一边揶揄道。
我/将臣：「这不是谦虚,也不是在自嘲」
我/将臣：「大概是小丛雨你对我过度评价了吧」
丛雨：「唔,应该没有吧」
丛雨：「现在不是芦花、茉子,还有芳乃都对主人有好感吗」
丛雨：「吾辈可是一直都很在意的哦,主人」
丛雨：「老是担心主人会在吾辈看不见的地方,跟其他女人卿卿我我......!」
丛雨：「呜......,光是想想就觉得火大啊!」
丛雨：「尝尝少女的愤怒吧,主人」
旁白：她说着用手指捏着我的嘴唇,向上拉扯了起来。
我/将臣：「高疼高疼! 校耸芋煮熟啊!」
旁白：好痛好痛! 小丛雨住手啊! 我活动着无法自己控制的嘴唇控诉道。
丛雨：「要是你向吾辈起誓永远的爱,那吾辈就住手!」
旁白：小丛雨天真无邪地笑道。
我/将臣：「唔阀似! 唔阀似!」
旁白：我发誓! 我发誓! 我握着小丛雨的手说道。
丛雨：「?! 你刚才说什么了,主人!」
丛雨：「是男人就不能说清楚点吗!」
我/将臣：「瘦之! 瘦之房凯!」
旁白：手指! 手指放开! 我轻拍着小丛雨的手示意道。
丛雨：「啊啊,对喔」
丛雨：「抱歉,一不小心惊讶过头了......」
旁白：我的嘴唇终于从她的手里解放了。
旁白：真是有够受的。
丛雨：「咳、咳咳,那、那么呢,主人」
旁白：小丛雨抚摸着躺在她腿上的脑袋,清了清嗓子。
我/将臣：「呃、嗯」
丛雨：「主人你刚才说要对吾辈宣誓永远的爱......」
旁白：她在我视线中的脸越来越红了。
丛雨：「也就是说,要跟吾辈将来――」
我/将臣：「嗯,我将来――」
旁白：会跟你——
玄十郎：「好! 继续开始训练吧,将臣!」
丛雨&将臣：『――呜?!』
旁白：外公的声音突然传来,让我和小丛雨到了嘴边的话又咽了回去。
旁白：真是个不会看时机出现的人啊......。
丛雨：「咕呜~~~~!」
丛雨：「喂——!玄十郎!」
旁白：满脸通红的小丛雨像是要冲过去咬人一样,对外公大声吼了一句。
玄十郎：「怎、怎么了? 丛雨大人」
旁白：外公则是突然被小丛雨怒喝,吓得瞪大了眼睛。
丛雨：「你怎么就不晚来1分钟、不30秒呢~~!」
丛雨：「而且还不止一次,这是第二次了!」
丛雨：「是故意的吗? 你这是故意这么干的吧!」
丛雨：「你就是被马踢到挂了,吾辈也不会管你的! 不,吾辈会亲手引导你去那个世界的!」(日本有句俗话,说“妨碍他人恋爱者会被马踢死”。)
丛雨：「嘿嘿嘿!」
玄十郎：「什?! 丛雨大人,请您别闹!」
玄十郎：「我都完全不知道是怎么一回事啊!」
旁白：受到小丛雨的粉拳攻击,外公慌忙逃窜。
丛雨：「等等,你这KY的老头!」
旁白：但激动起来的小丛雨还是继续追打着外公。
我/将臣：「小丛雨,KY已经是死语了哦」
旁白：我一边远眺着两人追逐打闹的样子,一边风凉地说。
玄十郎：「将臣,别在那边看戏,快想想办法安抚丛雨大人啊!」
丛雨：「你好烦! 还不站住,玄十郎!」
旁白：两人就在我眼前不住地打着转转。
旁白：我暂且决定啥都不管地观望。
旁白：因为他俩看起来还玩得挺开心的。
旁白：就像祖父和孙女一起嬉戏玩闹一样――
旁白：太阳西斜,我和小丛雨也回到了朝武小姐的家。
安晴：「欢迎回来,今天也很辛苦呢」
芳乃：「辛苦你了」
茉子：「刚刚正好烧好了洗澡水哦,有地先生」
旁白：大家都没有吃晚饭,等着我们回来。
旁白：花了5分钟在浴室里冲掉身上的汗水之后,我们也马上坐到了饭桌旁边。
旁白：所有人双手合十,说了句「我开动了」之后就吃起了饭。
安晴：「对了对了,在做活动的准备的时候,这事儿都引发话题了哦」
旁白：安晴先生用筷子夹起了一块腌菜,说道。
安晴：「在御神刀活动的前后,旅馆的预约都已经排满了呢」
我/将臣：「咦? 竟然有这种事?」
茉子：「似乎是海外的新闻网站大肆宣传了一番」
茉子：「说穂织这里有现代的武士出现了」
我/将臣：「哈? 那是谁啊」
芳乃：「你问是谁......你是认真的吗?」
旁白：朝武小姐有些无语地瞥了我一眼。
旁白：是个白眼来着。
丛雨：「还问是谁,那当然是主人你了好吧」
我/将臣：「唉唉ー?!」
旁白：手里的茶碗差点就滑掉了。
旁白：我是武士?!
安晴：「我会在活动当天把武士的衣服借来的,拜托你啦」
我/将臣：「要让我穿成那样?!」
旁白：还要穿袴裙啊。
旁白：真讨厌啊,第二天绝对会被同班同学调侃的。
丛雨：「但只有衣服是不够的吧」
丛雨：「对了,主人,梳个发髻吧!」
我/将臣：「绝对不要!」
旁白：如果真的那么做了,那么我结束了活动之后的日常生活就会变得一团糟的。
丛雨：「但发型不整整好可不行吧?」
丛雨：「追求细节才是真正的cosplay哦?」
我/将臣：「我又不想玩cosplay! 我只是想将御神刀供奉起来,让穂织繁荣起来而已!」
我/将臣：「而且cosplay不是已经有朝武小姐的巫女装了吗」
芳乃：「我、我这又不是cosplay!」
茉子：「不过海外人士或许有一半都觉得很像是在cosplay吧......」
芳乃：「你、你说什么?!」
旁白：这次轮到朝武小姐差点滑掉手里的茶碗了。
芳乃：「我至今为止都没有发现......」
茉子：「我也是这次查阅海外的网站时才发现的」
茉子：「芳乃大人在海外,似乎被人认为是cosplay偶像了呢......」
芳乃：「......呜,怎么会......」
芳乃：「我突然不想做巫女了......」
旁白：朝武小姐整个人都沮丧了起来。
安晴：「不、不不,你要是引退了的话,我会很难做的」
安晴：「好、好啦,这也不坏啊,因为芳乃很可爱,所以大家才会这么想的」
茉子：「就、就是说啊! 要朝着积极的方向去看啊,芳乃发热!」
芳乃：「好想做回普通的女孩子......」
旁白：真是古老的台词啊。
丛雨：「嗯,总而言之,振兴小镇的项目还是进行得很顺利的」
安晴：「是啊,居委会的人们看上去也更有精神了呢」
茉子：「要是小镇能够成功地被振兴起来,那就万万岁了」
旁白：复活御神刀挑战活动,比预想中的更加有效啊。
旁白：之后就――
我/将臣：「要看我的表现了吗......」
旁白：有些紧张啊。
丛雨：「主人,虽然吾辈完全不打算给你施压......」
旁白：坐在我身旁的小丛雨拍了拍我的肩膀。
丛雨：「要是失败了的话,可要当场切腹的哦......?」
旁白：眼神好惊悚。
我/将臣：「这简直是比其他说法都要沉重的压力啊!」
旁白：我面对幼刀的迫力都有些胆怯了。
丛雨：「哇哈哈,开玩笑的!」
丛雨：「有一半是这样!」
旁白：那剩下的一半就是认真的啰?!
丛雨：「吾辈会负责为你介错的,放心吧」(介错:指在切腹仪式中为切腹自杀者斩首,以让切腹者更快死亡,免除痛苦折磨。)
我/将臣：「不需要,我不需要介错!」
旁白：所以说,别用这么认真的表情开玩笑啊。
茉子：「还有一个星期吗......」
茉子：「虽然有些不安,但也很让人期待呢」
安晴：「是啊」
芳乃：「是这样呢」
旁白：朝武家的晚饭时间,在今天也很愉快地就过去了。
旁白：但振兴小镇要是失败了,可能就再也享受不到这样的时光了。
旁白：不管什么事,都没有『绝对』可言。
旁白：我却『绝对』想让小镇的振兴大获成功。
旁白：之后的每天,感觉都过得飞快。
蕾娜：「当天似乎还会有主题游行活动哦」
廉太郎：「哈? 要让我们来帮忙做导游吗?」
小春：「呜,一定要用英语的吧......」
旁白：每天跟同伴们讨论,并做着准备,
玄十郎：「精神集中点,将臣!」
我/将臣：「是!」
旁白：傍晚则是跟外公一起训练。
旁白：每天的预定几乎都安排到以分钟为单位了。
旁白：实在是不容易。
旁白：但是很充实。
旁白：当然,我也经常会有一股担心失败的不安感。
旁白：但我同时也切实的感觉到了另一点。
旁白：切实地感觉到了自己在一步步地前进。
旁白：――被人需要,并且打算回应这种需要的,正是身处于穂织中的我。
丛雨：「怎么了? 主人」
旁白：头上传来了声音。
旁白：我的视线自然就向她看了过去。
旁白：我转头看向了让我枕着大腿的小丛雨。
我/将臣：「没事喔」
丛雨：「是吗? 但是你在笑呢」
丛雨：「是发生了什么好事吗?」
旁白：她对我露出了柔和的微笑,用手指梳理着我的头发。
旁白：小丛雨每天都会让我躺在她的膝盖上。
旁白：她对我真是温柔。
旁白：我也打心底地感谢着这样的每天。
我/将臣：「发生了很多好事哦」
我/将臣：「真的有很多很多」
旁白：我自然而然地就说出口了。
丛雨：「喔,都发生了什么好事?」
我/将臣：「嗯ー,实在是太多了,一言难尽啊」
我/将臣：「最大的一件好事,果然还是跟小丛雨你相遇了吧」
丛雨：「......」
丛雨：「是、是吗......」
旁白：脸红的她好可爱。
旁白：要是外公不在附近的话,我一定会紧紧抱着她亲一口的吧。
丛雨：「吾、吾辈也很高兴能遇到主人喔」
我/将臣：「谢谢你」
丛雨：「虽然一开始还觉得你是个失礼的家伙呢」
我/将臣：「咦? 我做了什么奇怪的事情吗?」
丛雨：「你不是第一次见面就突然揉了吾辈的胸吗」
我/将臣：「唉ー? 可那不是小丛雨硬说让我试试的嘛」
丛雨：「呜、确实是这样啊......」
丛雨：「不,等等。问题是在这之后,主人不是说吾辈的胸“硬邦邦”吗!」
丛雨：「吾辈可不会原谅这个的哦」
丛雨：「这对少女来说真是失礼得不行啊」
旁白：她脸红着鼓起了脸颊。
我/将臣：「呃,抱歉......」
旁白：我老实地道歉。
丛雨：「好、好吧,算了」
丛雨：「而且最近也比以前变得更加柔软了......」
我/将臣：「是吗?」
丛雨：「或许是凭依在人的身体上了吧,多少也成长了些」
丛雨：「而且主人偶尔也会帮吾辈揉嘛......」
我/将臣：「......做色色的事情的时候,自然就会这样的啦」
旁白：我怎么可能不想碰可爱的女朋友的胸部呢。
丛雨：「主人究竟揉了多少次呢......」
丛雨：「大概已经超过300次了。对吧主人」
我/将臣：「抱歉,我没想起来要数这个」
旁白：我对这些情事还只是个新手呢。
丛雨：「说起来,最近没跟主人――」
丛雨：「......」
丛雨：「......嗯?」
丛雨：「――怎、怎么了? 嗯?」
丛雨：「不会吧,吾辈怎么......」
旁白：小丛雨突然扭捏起来了。
旁白：她这样摇晃着大腿,我的后脑勺也跟着颠簸起来。
我/将臣：「怎么了吗?」
旁白：我撑起上半身,凑过去看小丛雨的脸。
丛雨：「什、什么事都没有!」
丛雨：「真的没事!」
旁白：小丛雨脸红着用力摇头。
我/将臣：「但你看起来似乎有点怪怪的」
丛雨：「才没有怪怪的呢!」
旁白：她打断了我的话。
丛雨：「瞧、瞧吧,玄十郎已经回来了哦,主人」
丛雨：「赶紧练习去吧!」
旁白：小丛雨把丛雨丸递给了我。
旁白：像是用力往我身上轧一样地推了过来。
我/将臣：「我、我知道啦」
旁白：我捏了捏脖子,手里拿着丛雨丸向外公跑去。
丛雨：「......」
丛雨：「......哈呜」
丛雨：「......吓、吓死了......」
丛雨：「......没想到光是回想起来就、就湿了......」
丛雨：「呜......,吾辈真是不争气啊......」
丛雨：「但主人也真是的。明明每天都睡在一起呢......」
丛雨：「......可他最近为什么完全没对吾辈出手?」
丛雨：「是性冷淡了吗? 主人还这么年轻呢......」
丛雨：「不、不对,当时明明还做得那么激烈,应该不是这个原因吧......」
丛雨：「不、不好,光是回想起来,脑袋和脸就像是要被火烧起来一样......!」
丛雨：「去河边洗个脸,冷静一下吧......」
我/将臣：「哈啊!」
玄十郎：「很好! 就是这样!」
我/将臣：「是! 呀啊啊!」
旁白：我手上的皮已经磨损了好几处,却还是认认真真地用丛雨丸进行着挥砍、突刺的练习。
旁白：最近已经不觉得练习有多辛苦了。
旁白：甚至还感觉丛雨丸已经变成了我身体的一部分。
我/将臣：「呀啊啊啊啊啊!」
玄十郎：「嗯......!」
旁白：不知从什么时候开始,外公也什么都不说了。
旁白：只是静静地、满足地笑看着我。
旁白：我成长了。
旁白：看到外公目光温柔地眉开眼笑,我如此想道。
旁白：我就这样,尽自己最大的努力练习着。
旁白：我们的同伴也在尽力做好自己的工作。
旁白：而后――
廉太郎：「终于就是明天了吗......」
我/将臣：「是啊,终于来到这个时候了」
旁白：活动开展的前一天傍晚。
旁白：我们为了最后确认明天的安排而集合在了一起。
旁白：大家会像这样集合在一起,也是最后一次了。
小春：「我、我明天得去帮忙做导游呢!」
小春：「我、我对自己的英语没自信啊ー!」
小春：「呜呜,I can no English!」
旁白：小春浏览着常陆列举的活动进行表,抱头烦恼道。
旁白：话说你那语法就很怪了哦。
蕾娜：「小春,我也会跟你在一起的,不用担心」
蕾娜：「而且来到穂织的外国人,大致上都很会用日语哦」
我/将臣：「说起来,我之前跟小丛雨一起做街头调查的时候,问到的人们都很会说日语呢」
丛雨：「嗯,的确是这样呢」
丛雨：「大家都是很直爽的好人哦」
小春：「真、真的吗?! 我可以放心了吗?」
我/将臣：「嗯,所以你就别那么哀叹啦」
蕾娜：「尽管交给我,小春就负责展现笑容和可爱的一面好啦ー」
茉子：「是啊,这样就够了」
芳乃：「毕竟鞍马学妹很可爱呢」
芳乃：「光是这样,客人们就应该会很开心了吧」
廉太郎：「咦ー?! 这家伙才不可爱呢」
小春：「才没有这回事呢!」
小春：「除了面对廉哥以外,我一直都是很温柔的好吗!」
廉太郎：「为什么只把我排除在外啊?!」
小春：「那是因为廉哥――就因为你是廉哥啊!」
廉太郎：「完全搞不懂啊!」
旁白：兄妹感情和睦的拌嘴又开始了。
旁白：这简直都已经成了日常风景了。
旁白：所以我们大家都用温暖的眼神守望着他俩。
旁白：之后。
茉子：「那么,差不多也该确认一下明天的安排了」
旁白：常陆一边翻阅着笔记本,一边说道。
旁白：自然而然地,在场所有人都停止了交谈,端正了自己的姿势。
茉子：「事前的宣传活动比预想中的还要有效」
茉子：「穂织的旅馆已经全都预定满了」
茉子：「周围小镇的酒店也一样」
茉子：「我想,明天穂织这里一定会迎来至今为止最大规模的客流」
丛雨：「哦哦ー!」
廉太郎：「厉害啊ー,振兴小镇大获成功不是吗!」
蕾娜：「真不枉我们的一番努力呢!」
旁白：常陆的话,让大家笑逐颜开。
旁白：我也自然地放松了面部表情。
旁白：穂织复活的苗头已经清晰可见了。
茉子：「是的,这的确是个非常喜人的消息」
茉子：「但同时也是意味着,这个活动就是有如此地受到瞩目」
茉子：「御神刀的供奉――万一要是失败了......」
我/将臣：「这个事实也会变得广为人知」
茉子：「是的」
旁白：常陆点了点头。
我/将臣：「要是大家都知道御神刀的挑战活动已经不可能复活的话......」
丛雨：「恐怕会让许多人失望吧」
小春：「呜,如果是这样的话,难不成客人还会减少?」
茉子：「嗯,这种可能性很高」
蕾娜：「将臣准备得怎么样了?」
蕾娜：「就算我去问大老爷,他也只是说『不要紧。别担心』而已」
旁白：蕾娜说着看了看我。
旁白：小丛雨以外的大家也几乎同时地向我投来了视线。
我/将臣：「不要紧。别担心」
旁白：我也淡淡地如此回答道。
蕾娜：「哇哦! 将臣也说了跟大老爷一样的话!」
蕾娜：「完全算不上什么依据嘛!」
蕾娜：「但我也莫名地就放心下来了,太好啦!」
旁白：蕾娜笑着说。
茉子：「是啊,有地先生刚刚的态度,似乎已经胸有成竹了呢」
茉子：「该说这是剑道达人的气场吗」
芳乃：「是的,看起来没有一丝迷惘的样子」
芳乃：「我也跟蕾娜同学的看法一样。放心下来了」
丛雨：「主人在这两个星期里,是真的非常刻苦地在练习呢」
丛雨：「所以才能这样断言」
丛雨：「如何! 吾辈的主人厉害吧!」
丛雨：「得意......!」
我/将臣：「小丛雨,“得意”这个词可以不用嘴巴说出来的啦」
旁白：我轻拍抚摸着她的脑袋,教她说。
茉子：「好了,那就回到活动的话题上吧」
茉子：「御神刀的供奉仪式,是从明天下午的一点钟开始」
茉子：「芳乃大人和有地先生、以及丛雨様,在活动开始之前,就在神社里待机」
茉子：「鞍马和蕾娜,就在神社面前派发传单,同时对来客解说穂织的历史和建实神社的成立故事吧」
蕾娜：「我会加油的!」
小春：「如、如果是用日语的话,我还是有办法的!」
廉太郎：「那么,剩下来的我和常陆就负责管理排列的队伍是吧」
茉子：「是的,在临近活动开始之前,大量游客涌来,很可能会造成拥挤的状况」
茉子：「跟居委会的人们一起协作,防止在供奉仪式开始之前引发什么骚动」
茉子：「而且要特别注意危险物品的携带和是否有人进行盗摄行为」
茉子：「要是发现了可疑人物,就马上通知我或者警备员」
我/将臣：「通知警备员可以理解,但通知常陆也可以吗?」
茉子：「是的」
茉子：「我会马上让对方无力抵抗的」
旁白：她嫣然一笑。
旁白：可那笑容看起来有点恐怖。
我/将臣：「请务必不要闹大......」
旁白：感觉她一生气起来就会把苦无之类的扔出去,我姑且还是先叮嘱一下她。
茉子：「就是这么些了,有什么疑问吗? 我个人觉得没什么问题了......」
旁白：常陆抬起头,环视着大家。
旁白：所有人都表示没问题地点了点头。
茉子：「那就解散吧。明天就拜托你们了」
小春：「好ー!」
蕾娜：「交给我吧」
旁白：听到常陆这么说,大家都站了起来。
丛雨：「终于到这时候了呢,主人」
我/将臣：「是啊,真是让人感觉既漫长又短暂的两个星期啊」
旁白：回想起来,自从来到穂织之后就一直是这种感觉。
旁白：而我在城市里生活的日子,似乎已经是很遥远的过去了。
小春：「哥哥,明天要加油哦!」
蕾娜：「我们也会给你加油的!」
廉太郎：「要一招致胜哦!」
我/将臣：「好,交给我吧」
旁白：我跟廉太郎和小春击了个掌。
旁白：好了,不管结果是好是坏,都看明天了。
芳乃：「有地先生,你今天也要练习吗?」
我/将臣：「嗯,稍微练一练,在保持感觉不会变得迟钝的程度上」
我/将臣：「剩下的体力还要为了明天好好保存起来呢」
茉子：「那是最好的」
芳乃：「晚上就来最后确认一次供奉的顺序吧」
我/将臣：「啊啊,这个好。那就拜托你了。今天我在傍晚就会回来的」
丛雨：「那就到玄十郎那里去吧,主人」
我/将臣：「嗯。大伙儿,明天就拜托啦」
旁白：我早已经把丛雨丸拿在了手里,跟小丛雨一起朝外面走去。
芳乃：「......」
芳乃：「有地先生,都完全不紧张呢」
芳乃：「真是有些意外啊」
茉子：「是啊,跟刚刚来到穂织那会儿的有地先生比起来......」
蕾娜：「感觉更有男人味了。变得更可靠了呢」
茉子：「他本来就是责任感很强的人,而通过练习剑道,也似乎给他增长了自信呢」
蕾娜：「那个厉害的大老爷每天都在训练着他呢,会增长自信也是很自然的事情啊」
廉太郎：「呜,将臣的股价在女孩子之间急剧上涨了吗......」
廉太郎：「可恶,他跟我有什么不一样啊!」
小春：「还问什么,根本就是全部啊」
小春：「所以我早说了,廉哥你也跟外公一起练习不就好了吗!」
廉太郎：「我是绝对做不来的啦」
廉太郎：「这点我能够自信地断言!」
蕾娜：「哦哦,廉太郎也有自信吗?」
小春：「虽然是在不好的意义上呢......」
我/将臣：「呀啊啊啊!」
我/将臣：「哈啊啊啊啊!」
旁白：我跟小丛雨跑着步地来到了外公身边,开始了最后的练习。
玄十郎：「......」
旁白：外公基本上只是默默地看着我挥舞丛雨丸而已。
玄十郎：「好,停下......!」
玄十郎：「练习已经全都结束了。将臣」
旁白：正好在我空挥完第一百次的时候,外公就这样平静地开口了。
我/将臣：「多谢您的指导!」
旁白：我将丛雨丸还了鞘,对外公低头道谢。
玄十郎：「很高兴能看你坚持到现在」
玄十郎：「不管明天结果如何,你都可以为至今为止的自己感到骄傲」
玄十郎：「......对我来说,你也是个让我感到骄傲的孙子」
我/将臣：「咦?」
旁白：外公这样突然称赞我,害我一时间不知道该如何反应。
玄十郎：「我回去了。你也注意不要感冒了啊」
玄十郎：「丛雨大人,失礼了」
丛雨：「嗯,你也辛苦了」
丛雨：「多谢你至今为止的辛劳」
玄十郎：「不胜惶恐。告辞」
旁白：外公向小丛雨行了一礼,便快步离开了。
丛雨：「那家伙在表扬主人的时候,真是害羞得很啊」
我/将臣：「咦? 是吗?」
丛雨：「主人你记住,玄十郎是带有傲娇属性的」
我/将臣：「呃,他要是对我撒娇什么的,我反倒会很困扰的」
旁白：我并不需要这种情报。
丛雨：「呵,那家伙不管过了多久,都是这么个笨拙的家伙......」
旁白：小丛雨远眺着外公下山的背影,眯起了眼睛。
我/将臣：「谢谢您,外公......」
旁白：我也对着渐渐远去变小的外公的背影,再次低下了头。
芳乃：「可以了」
芳乃：「顺序都没有错」
旁白：傍晚的神社本殿。
旁白：我跟朝武小姐一起做着明天的彩排。
旁白：小丛雨和安晴先生也在旁边看着。
我/将臣：「是吗,太好了」
旁白：做了10次,10次的做法都是正确的。
旁白：这么一来,明天应该也不会犯错了吧。
安晴：「哎呀,真帅气啊,将臣君」
安晴：「就像真正的武士一样」
我/将臣：「谢、谢谢」
旁白：被人拍手称赞,这是让人不好意思啊。
安晴：「要不然,在御神刀挑战活动结束之后,偶尔也做这种活动看看?」
安晴：「要是在芳乃的舞蹈以外还有卖点的话,也是一件好事呢」
丛雨：「嗯,这个不错!」
丛雨：「吾辈采用这个意见!」
我/将臣：「别擅自决定啊,小丛雨!」
芳乃：「呵呵,不过要是真的做这种活动也不错呢」
芳乃：「茉子也赞成对吧」
芳乃：「毕竟有地先生是现代的武士呢」
我/将臣：「连朝武小姐都这么说......饶了我吧」
旁白：我害羞地挠了挠脸颊。
安晴：「哈哈哈! 你现在只要想着明天的事情就好了」
安晴：「将臣君和芳乃今晚都好好休息,备战明天吧」
芳乃：「好的」
我/将臣：「明白了」
丛雨：「好,吾辈在浴室里就帮你们两个人擦背吧」
丛雨：「今晚是特别的哦」
丛雨：「首先就从芳乃开始......」
旁白：小丛雨的眼中闪过了一抹精光。
旁白：这绝对是在调戏人家啊。
芳乃：「哈? 不,怎么能行呢,太惶恐了――」
旁白：朝武小姐立马狼狈了起来。
茉子：「洗澡水已经烧好了哦」
旁白：常陆在这个超好的时机下出现了。
旁白：不过对朝武小姐来说倒是最糟糕的。
丛雨：「好! 就让吾辈来帮你清洁身体的每个角落吧!」
丛雨：「朝着浴室GOー! 去吧!」
旁白：小丛雨推搡着朝武小姐的后背。
芳乃：「咦? 啊、等、等等,丛雨大人、我――」
芳乃：「我就算了,太羞人了!」
丛雨：「咱们都是女人,有什么好害羞的」
丛雨：「呵呵,坦诚相对也是很不错的哦,芳乃」
芳乃：「我、我就算了,等等,有、有地先生,别在那笑,帮帮我啊!」
我/将臣：「我怎么能瞎搅和你们女孩子之间的友情呢」
旁白：我朝她们轻轻地挥了挥手,微笑道。
芳乃：「有地先生,太过分了,竟然见死不救――啊、丛雨大人,请不要推我――」
芳乃：「呜哇啊ー嗯!」
旁白：非常不情愿的朝武小姐就这样被小丛雨强行带到浴室里去了。
旁白：嗯,你们同为女孩子,就好好相处吧。
丛雨：「有何不可、有何不可!」
芳乃：「唉~呀~!」(日本古早时代剧中常出现的梗。通常为坏人强占民女,一脸淫笑地说着“有何不可”,一手大力拉扯对方的和服腰带。在夸张的表演下,受害人通常会因腰带被拉扯的离心力而陀螺般转圈圈。)
旁白：两人在浴室里闹腾的声音甚至都传到了客厅。
我/将臣：「究竟是怎么洗的啊......」
旁白：简直像是恶霸在强占黄花大闺女似的。
安晴：「唉,她们相处得这么和睦,就不要在意这些细节了」
茉子：「就是说啊♪」
旁白：但她的父亲和随侍者则是高兴地如此笑道。
旁白：我也不禁苦笑起来。
旁白：真让人安心放松啊。
旁白：这时候,我是这么想的。
旁白：我感觉,这里已经是我的家了。
我/将臣：「......」
我/将臣：「......嗯?」
旁白：半夜,我忽然就醒了过来。
旁白：感觉到了一丝违和感。
我/将臣：「究竟是怎么了......啊」
旁白：不在。
旁白：平常总是在我身边睡得香甜的小丛雨不在了。
我/将臣：「是去厕所了吗?」
旁白：我翻了个身,眺望着天花板喃喃。
旁白：睡意久久不来。
旁白：我果然还是有些紧张吗。
旁白：明天就是开展活动的时候了――不,是今天才对。
旁白：但我已经尽了自己最大的努力。
旁白：不需要担心什么了。
我/将臣：「......」
我/将臣：「......小丛雨,好慢啊」
旁白：我在意的,反倒是久久没有回来的同居人。
我/将臣：「......她怎么了吗」
旁白：我又翻了个身,透过窗户落进来的月光便映入了我的眼帘。
我/将臣：「今天是满月吗......」
旁白：我想起了以前的事情。
旁白：搞不好,又像当时一样了。
旁白：我钻出了被窝,离开了房间。
丛雨：「噢噢,主人啊」
我/将臣：「小丛雨」
旁白：她果然在这里。
旁白：小丛雨她穿着便服,一个人站在那里。
我/将臣：「怎么特地把衣服换了?」
丛雨：「嗯,本想着今晚要跟朋友彻夜长谈的」
丛雨：「穿着睡衣也太冷了」
我/将臣：「朋友?」
丛雨：「就是它」
旁白：小丛雨指了指在天上俯瞰着我们的巨大满月。
丛雨：「就只有它一个了」
丛雨：「只有它500年不变地陪在吾辈身边」
我/将臣：「......小丛雨」
旁白：听到她这么说,我也想说些什么。
我/将臣：「......」
旁白：但最后还是闭上了嘴巴。
旁白：我觉得这不是我能够随意触碰的事情。
旁白：就算是父母子女,还有女朋友,都是有绝对不能让人触碰的事情的吧。
旁白：所以我只是沉默着,跟她站在同一个月夜之下。
丛雨：「要是结束了御神刀的供奉意识,吾辈不就是会变成一个普通的人类了吗?」
丛雨：「所以想向它表示一下至今为止陪伴在吾辈身边的谢意」
我/将臣：「......这样啊」
旁白：我站在小丛雨身边,平淡地回答道。
丛雨：「喂,主人」
我/将臣：「什么事?」
丛雨：「或许你或觉得事到如今还来想这个会很傻,但其实吾辈还是有点迷惘的」
丛雨：「......吾辈」
丛雨：「吾辈恢复成人类,这样真的好吗?」
丛雨：「对父母不孝的惩罚,已经得到原谅了吗?」
丛雨：「吾辈也无法向已经不在人世的父母询问了......」
旁白：小丛雨的肩膀有些颤抖。
丛雨：「抱歉,主人,就算问主人这些话――」
我/将臣：「变回去吧」
旁白：我打断了她的话,抱住了她。
我/将臣：「我并没有像小丛雨这样,活了500年之久」
我/将臣：「所以那份沉重的真意,我恐怕也是不理解的」
我/将臣：「我还很不成熟」
我/将臣：「但即便如此,我也不觉得你的父母会不希望你幸福」
我/将臣：「但如果只有这些还不够的话」
我/将臣：「那你就不要为了自己,而是为了我,变回人类吧」
我/将臣：「我知道自己说的话很任性」
我/将臣：「但我喜欢小丛雨」
我/将臣：「求你变回人类吧,让我来――」
我/将臣：「令你得到幸福吧......!」
旁白：我紧紧地抱着小丛雨的身子,颤抖着声音道。
旁白：我恳求着她。
旁白：完全是个青涩小子的我,恳求着可说是活神的她。
旁白：仅仅只是单纯地、一味地恳愿着。
丛雨：「主人......」
旁白：小丛雨轻轻地环抱着我的后背。
丛雨：「主人真的是个不可思议的男人......」
丛雨：「吾辈的心一直冰冻着......」
丛雨：「即便表面上跟芳乃和茉子她们谈笑,心底却已经冷透了......」
丛雨：「而仅仅只是跟主人在一起,心底的坚冰就融化了......」
丛雨：「暖和到了心底深处......」
旁白：她抱着我的力道更强了。
我/将臣：「我也很高兴自己这种人能成为你的力量」
旁白：我也用力地回抱着她。
丛雨：「......还记得咱们第一次见面时的事情吗?」
我/将臣：「啊啊,记得......」
旁白：我醒过来之后,就看到这女孩浮在半空。
旁白：再也不会有比这更有冲击力的相遇方式了。
丛雨：「当时,主人把吾辈叫做“小丛雨”......」
丛雨：「吾辈很喜欢哦」
我/将臣：「咦?」
丛雨：「大家都把吾辈叫做“丛雨大人”......」
丛雨：「其实吾辈是很想被人亲近地叫做“小丛雨”的......」
丛雨：「当时真的好开心......!」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：她把脸埋在了我的胸前,颤抖着身子。
旁白：我感到心里的爱意都快从胸腔里满溢出来了。
我/将臣：「我喜欢你」
我/将臣：「一直都喜欢着你,小丛雨」
丛雨：「啊啊,吾辈也是......」
丛雨：「主人,嗯,啾......」
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯,啾,嗯......」
旁白：像是撒娇一般,小丛雨主动地吻上了我。
旁白：我也当然温柔地接纳了她。
丛雨：「哈啊、哈啊、主人、主人......」
丛雨：「啊、不、不行,嗯,啊......」
丛雨：「那样激烈的话,嗯,啾,嗯嗯......!」
丛雨：「啊啊,会、会有感觉的......」
丛雨：「光是被主人拥抱,接吻,就有感觉了......!」
我/将臣：「是这样的吗?」
旁白：我一手抱着她,一手悄悄探向了她的下半身。
丛雨：「啊啊! 不、不能摸啊......!」
丛雨：「光是这样,就很有感觉了。嗯,咕呜嗯......!」
丛雨：「哈啊嗯!」
旁白：我大胆地把手探到了她的裙子里。
旁白：就算是隔着内裤也能明白。
旁白：她已经湿了。
我/将臣：「好厉害,已经变成这样了啊......」
我/将臣：「让我看看」
丛雨：「啊,好羞人的,主人......」
旁白：跟她嘴上说的相反,小丛雨一点都没有抵抗。
旁白：甚至还等不及似地,主动掀起了裙子。
旁白：在月光的映照下,她那被濡湿的内裤包裹着的阴部便跃在眼前。
旁白：那色气的光景让我不禁吞了口唾沫。
我/将臣：「啾」
旁白：我隔着内裤亲吻着小丛雨的花瓣。
丛雨：「啊啊! 嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「竟、竟然亲那种地方......」
旁白：她的身子冷不防地抖了一下。
我/将臣：「很可爱哦,小丛雨......」
旁白：我把脸埋在她的股间,啾啾地亲吻着她的阴部。
旁白：仔仔细细地,像是要把爱液都舔干净一样。
丛雨：「啊啊、主人!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,哈啊,嗯,啊......!」
丛雨：「咕,嗯,啊,哈啊,嗯,嗯嗯嗯......!」
丛雨：「啊啊,主人,嗯,你竟然,那么好色......」
丛雨：「哈啊,嗯,啊,呼吸、喷到上面了,嗯,哈啊嗯!」
丛雨：「啊,鼻、鼻子碰到了,嗯! 啊啊!」
旁白：小丛雨的小穴里流出了更多透明的液体。
旁白：内裤紧紧地贴到了她稚嫩的性器官上。
旁白：形状都几乎完全凸显出来了。
我/将臣：「小丛雨、小丛雨......」
旁白：我忘我地用舌头和嘴唇爱抚着她的股间。
丛雨：「嗯,啊,啊,哈啊,嗯......!」
丛雨：「呀,啊,主、主人,呀,啊,嗯......」
丛雨：「啊啊,不、不行啊,明明是不行的啊,做这么淫荡的事情......」
丛雨：「在外头舔人家的小穴,真是太不知廉耻了......!」
丛雨：「可、可是,身体的深处,却热起来了......!」
丛雨：「咕呜嗯,啊,哈啊嗯!」
旁白：爱液止不住地往下流,顺着小丛雨的腿往下淌。
旁白：她慌乱的呼吸也让我兴奋了起来。
旁白：我停不下来了。
旁白：这样的光景摆在眼前,我再也控制不住自己了。
我/将臣：「小丛雨,你一直都穿着细绳内裤呢」
我/将臣：「是因为喜欢这种细绳内裤吗?」
旁白：我用指腹隔着她的内裤摩擦她的花瓣,问道。
丛雨：「哈啊,哈啊,与、与其说是喜欢......」
丛雨：「倒、倒不如说是不喜欢其他那些、绷、绷得紧紧的内裤......」
旁白：她一边感受着快感,一边口齿不清地回答着我。
我/将臣：「在小丛雨出生的时代,还没有内裤这种东西呢」
丛雨：「啊啊,大概,是因为这个缘故吧......啊、嗯!」
丛雨：「那里,不行,啊、哈啊嗯!」
旁白：我的手指探到了在她湿透内裤下面的、最为敏感的地方。
旁白：我能感觉到它微微地膨胀了起来。
旁白：是阴蒂。
我/将臣：「果然,这里很舒服吧?」
丛雨：「吾、吾辈才没有问你这个呢......啊! 喂、喂喂! 主人!」
旁白：我轻巧地解开了她细绳内裤的绳结。
旁白：小丛雨的性器便露了出来。
旁白：她的入口微微敞开,爱液在她的入口和内裤之间牵扯着。
旁白：少女只跟我交合过几次的性器官,依旧稚嫩青涩。
旁白：好可爱。
旁白：于是我直接用嘴巴贴上了她的秘裂。
丛雨：「哈啊嗯! 嗯嗯!」
丛雨：「啊,嗯,主、主人,嗯,啊,啊啊啊!」
丛雨：「那、那里本来就不是用来舔的......啊嗯,嗯嗯!」
丛雨：「啊,哈啊嗯,不、不行,别撑开来......」
丛雨：「啊啊,别这样盯着吾辈的小穴看,啊、喂、喂喂,别去闻味道啊!」
丛雨：「哈啊嗯! 嗯,啊,啊,哈啊嗯,嗯嗯!」
丛雨：「啊啊! 那里......不要转来转去的,不行不行......」
丛雨：「啊啊嗯! 主人! 哈啊嗯!」
旁白：我用力把自己的脸压到了兴奋起来的小丛雨的大腿上。
旁白：少女光洁柔滑的白皙双腿的感触,让我也越来越兴奋。
旁白：我一边用手来回抚摸着她的腿,一边用舌尖来回舔舐她的入口。
旁白：并用嘴唇触碰她的阴蒂。
丛雨：「啊啊啊啊啊!」
丛雨：「嗯! 啊! 哈啊嗯!」
旁白：小丛雨的身体大幅度地摇晃了起来。
旁白：她的大腿夹着我的脸,都有点疼了。
旁白：即便如此,我还是执拗地责备着她的弱点。
旁白：将自己的舌尖伸入到了她的小穴内。
丛雨：「主、主人的舌头,嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「钻到了吾辈的、小、小穴里面,嗯,啊,嗯,啊啊嗯!」
丛雨：「啊啊,身体越来越热了......主人在吾辈的身上点了一把火......」
丛雨：「哈啊,哈啊,已、已经停不下来了,啊,哈啊,哈啊,嗯,啊啊!」
丛雨：「呜呜,都是主人的错......」
丛雨：「都、都把人家变成淫荡的女孩了......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,你、你可要负责啊......!」
旁白：她一边凌乱地喘息,一边不住地淌着爱液。
我/将臣：「可以哦,小丛雨......」
我/将臣：「我会负责的......」
丛雨：「哈啊! 啊嗯!」
旁白：我没有停下手里的爱抚。
旁白：我用舌头来回舔舐着她的裂缝。
旁白：之后再次用舌头和嘴唇触碰着她的阴蒂。
丛雨：「啊啊啊啊啊!」
丛雨：「主、主人,嗯咕,主人!」
丛雨：「啊,哈啊嗯! 咕,嗯嗯!」
丛雨：「就、就是、就是那里,最、最有感觉......」
丛雨：「好厉害,嗯,啊,哈啊嗯......!」
丛雨：「小穴......オマ●コがじんじんする......!」
丛雨：「身体的深处,好热......!」
丛雨：「啊,哈啊,还、还想要更多......! 还想要......!」
旁白：我抬起头,看着她的脸。
旁白：她在月光底下都能看清楚的、泛着红潮的脸和脖子。
旁白：嘴边滴滴答答地落下的唾液。
旁白：一脸荡漾地沉醉在快乐之中。
我/将臣：「小丛雨,快要高潮了吗?」
丛雨：「哈啊,哈啊,呃、嗯......」
丛雨：「一定、快了......」
我/将臣：「现在的小丛雨,一脸感觉很舒服的表情哦」
丛雨：「或、或许是因为有了肉身,所以更加敏感了吧......」
丛雨：「之前都没有过......」
我/将臣：「说什么之前嘛,小丛雨你应该没有被我以外的人碰过吧」
丛雨：「呜,是、是啊......」
丛雨：「所以,这是......」
旁白：她突然就扭捏了起来。
我/将臣：「小丛雨,你怎么了?」
丛雨：「都、都怪主人你让吾辈说了些羞人的话!」
我/将臣：「唉?」
丛雨：「所以说,吾辈自慰――呃,什么都没有啦!」
我/将臣：「啊啊,是这样喔......」
旁白：这样就说得通了。
丛雨：「呜,吾辈的顶级机密......」
丛雨：「居然让吾辈你硬套出来了!」
丛雨：「真是难以言喻的耻辱......!」
我/将臣：「是小丛雨你擅自说出来的吧」
旁白：我可没有强迫。
丛雨：「呜呜,你会轻蔑吾辈吗? 主人......?」
我/将臣：「没有,我不会的哦」
我/将臣：「都这种年龄的女孩子来说,这都是很普通的。只是......」
丛雨：「只是什么?」
我/将臣：「我今后会一直陪着你的」
我/将臣：「你不用自己一个人做了哦」
旁白：说完,我就继续舔了起来。
旁白：不住地舔舐着她的秘裂,轻咬着她膨胀起来的阴蒂。
丛雨：「啊,哈啊嗯!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊嗯,嗯,啊啊!」
丛雨：「咕,啊,哈啊,嗯,啊啊啊啊!」
我/将臣：「小丛雨小丛雨......!」
旁白：我沉迷地责备着她的性器官。
旁白：股间已经膨胀到了疼痛的地步。
旁白：性兴奋的感觉,让我的身体也完全火烫了起来。
丛雨：「啊、啊啊啊啊!」
丛雨：「主人,啊,要、要去了,要高潮了......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,吾、吾辈已经,啊,嗯,啊,\n啊啊!」
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯!」
旁白：院子里响起了小丛雨的叫声。
旁白：那是她到达了绝顶的瞬间。
旁白：大量的蜜液也从她可爱的花瓣中大量地涌了出来。
旁白：我再次把嘴唇压到了她的股间上面,舔舐着她的爱液。
丛雨：「啊、哈啊,啊,啊啊......」
丛雨：「嗯,啊,啊,不、不行啊,主人......」
旁白：小丛雨冷不防地颤抖了一下,压住了我的脑袋。
丛雨：「在、在高潮之后,身体就敏感过头了......」
丛雨：「要、要是再舔小穴的话......啊啊嗯!」
旁白：小丛雨一边用可爱的声音喘息,一边压着我。
我/将臣：「小丛雨,想要休息一会儿吗?」
丛雨：「虽、虽然想......」
丛雨：「但是主人也已经忍不住了吧?」
旁白：小丛雨大口地喘息,又瞄了一眼我的股间。
我/将臣：「被你发现啦?」
丛雨：「说什么发现不发现啊,你都跟吾辈做着这种事了」
丛雨：「要是这都不勃起,那才有问题呢」
我/将臣：「女孩子别说“勃起”这种单词啊!」
旁白：忽然感觉好害羞。
丛雨：「说“自慰”可以,“勃起”倒不行了啊......」
丛雨：「真搞不懂你的标准」
我/将臣：「好吧,就在只有我们两个人的时候可以说哦」
丛雨：「呵呵,放心吧,主人」
丛雨：「这种话,吾辈只会对主人你说而已」
旁白：她笑了。
旁白：看到她这种笑容,我突然感到胸口一紧。
旁白：好难受。
旁白：啊啊,我是真的很喜欢这个女孩。
旁白：我切实地感觉到了。
旁白：想要跟她合为一体的冲动,已经压抑不住了。
丛雨：「主人,已经好多了......」
丛雨：「可以了哦......」
丛雨：「可以跟吾辈结合在一起了」
旁白：就像是看透了我的心情一样,小丛雨转身用屁股面向了我。
我/将臣：「呜、嗯,我要上了哦」
旁白：我取出了早已经做好准备的肉棒。
旁白：并用前端触碰着她那濡湿的花瓣。
丛雨：「啊啊......」
丛雨：「好、好温暖啊,主人......」
旁白：光是龟头碰到入口,小丛雨就发出了甜腻的声音。
丛雨：「啊啊,主人的肉棒,马上就要插进来了......」
丛雨：「真是等不及了......」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：小丛雨的这句话,让我的胸口被揪得紧紧的。
丛雨：「吾辈甚至每晚都想被你抱啊......」
丛雨：「想要紧紧地拥抱你,跟你接吻,跟你合为一体......」
丛雨：「但却害羞得说不出口。而且主人你也很累了」
丛雨：「但要说老实话,吾辈可是一直都在等着你来渴求的呢......」
丛雨：「快点插进来吧......」
旁白：小丛雨轻轻晃了晃她的小屁股。
旁白：爱液又涌出来了。
我/将臣：「是吗,抱歉喔,我都没注意到」
我/将臣：「今后就每晚都做吧」
旁白：我开始往前端用力,将肉棒顶入了她的小穴。
丛雨：「啊,哈,嗯,啊啊啊!」
丛雨：「进来了,嗯,啊! 主、主人的肉棒! 啊啊啊!」
丛雨：「哈啊! 嗯,啊,啊啊啊!」
旁白：小丛雨弓起了后背。
旁白：这时候,她的小穴紧紧地收缩了起来,给人带来了一股舒畅的压迫感。
我/将臣：「咕呜......!」
旁白：我因快乐而颤抖,牢牢扣住她的腰,不住地向深处捣弄。
旁白：还想要更多地跟这个女孩深深地联系在一起。
旁白：我用硬挺的肉棒挤开她小穴内的皱褶,往更深处顶去。
丛雨：「哈啊,嗯,啊,咕呜,嗯,嗯嗯!」
丛雨：「主、主人、主人!」
丛雨：「啊,哈啊嗯,好、好热......」
丛雨：「主人又热、又粗的肉棒,插到了吾辈的深处......啊啊!」
丛雨：「啊,哈啊,就、就像是被火钳插进来了一样......!」
丛雨：「啊,哈啊嗯!」
旁白：小丛雨主动地扭起了腰。
旁白：龟头感受到了像是被肉壁绞紧了一样的刺激。
旁白：每一道肉瓣都缠绕了上来。
我/将臣：「小、小丛雨......!」
我/将臣：「好激烈,嗯,咕...!」
我/将臣：「你这样的话,我......!」
旁白：感觉马上就要爆发了。
旁白：我也有好一阵子没做过了。
旁白：积累起来的精液似乎立马就要爆发出来似的。
丛雨：「啊啊啊! 不行了,忍不住了!」
丛雨：「腰、腰,擅自地,颤抖着,动起来了!」
丛雨：「哈啊嗯,嗯,啊啊啊嗯!」
丛雨：「啊、啊、啊啊啊!」
丛雨：「嗯,啊! 主、主人! 继续、继续顶到\n里面吧!」
丛雨：「更加激烈地抽插吾辈的小穴......!」
旁白：听到她的话,我拼命地忍耐着翻涌上来的射精冲动。
旁白：并且无数次地前后扭腰。
旁白：大量的爱液充当了润滑油,让人动作得很顺畅。
旁白：我用肉棒快速地、不住地摩擦着她的体内。
旁白：快要让人麻痹的快感、以及她的体温,让我的身体颤抖了起来。
丛雨：「啊嗯,嗯! 哈啊嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,哈啊,主人、主人!」
丛雨：「吾辈的主人......!」
丛雨：「吾辈一直、一直都在等待......!」
丛雨：「吾辈一定是为了跟主人你相遇......!」
丛雨：「才、才诞生于世的......!」
丛雨：「啊啊啊啊啊啊!」
我/将臣：「小、小丛雨!」
我/将臣：「啊,咕,呜呜!」
旁白：她的话语,让我的胸腔炙热了起来。
旁白：我们两人的肉体相互撞击的交合声,在院子里回响着。
旁白：那是男人的性器官和女人的性器官相互激烈碰撞的声音。
旁白：男女交合,相思相爱的声音,在神圣的神社境内回响着。
丛雨：「哈啊,哈啊,啊,嗯,啊,啊,啊啊......!」
丛雨：「主人、主人!」
丛雨：「爱你! 好爱你......!」
我/将臣：「我、我也是!」
我/将臣：「我也爱着小丛雨!」
我/将臣：「所以说,希望你能够以人类的身份跟我一起生活!」
我/将臣：「别再责备自己了,去抓住幸福吧!」
旁白：我跟她做爱的同时,也对她倾诉了自己的心意。
旁白：啊啊......。
旁白：我感觉终于能够说出来了。
旁白：终于能把本该说出来的话告诉她了。
丛雨：「啊啊嗯! 嗯,啊,哈啊,哈啊嗯,主、主人!」
丛雨：「哈啊哈啊,好、好开心,好开心啊!」
丛雨：「明、明白了......!」
丛雨：「吾辈会恢复成人类的......!」
丛雨：「吾辈要作为人类,跟主人一起生活下去......!」
丛雨：「所、所以,嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「你、你就一直陪伴在吾辈身边吧!」
丛雨：「吾辈不会再说让你回去这种倔强的话了!」
丛雨：「嗯啊,呀,哈啊嗯,主人、主人......!」
丛雨：「你就跟吾辈一起慢慢变老,海枯石烂吧......」
我/将臣：「这是当然!」
旁白：我们结合在一起,并且定下约定。
旁白：约好两个人一起生活下去。
丛雨：「啊啊嗯! 哈啊哈啊,啊,咕,啊,主、主人的肉棒......」
丛雨：「越来越热,越来越硬了......!」
丛雨：「啊嗯啊嗯啊嗯! 已、已经到极限了!」
丛雨：「身、身体的芯子都热起来了......!」
丛雨：「啊、啊啊......!」
旁白：小丛雨不住地细碎颤抖起来。
旁白：我的身体也震颤到了难以置信的地步。
旁白：能跟心爱的少女身心交合,让我不禁因喜悦而颤抖了起来。
我/将臣：「小、小丛雨......!」
我/将臣：「我、我......!」
旁白：睾丸已经在向我控诉着自己无法忍耐了。
旁白：我再也忍耐不住想要射精的感觉。
丛雨：「哈啊,哈啊,可、可以哦,主人!」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,哈啊,啊啊!」
丛雨：「吾、吾辈也快要高潮了――啊!」
我/将臣：「咕呜!」
旁白：我连肉棒的根部都塞到了她的小穴里。
旁白：小丛雨的肉壁紧紧地包裹住了我的龟头和茎干。
我/将臣：「啊,要、要射了!」
旁白：我――
旁白：想要在小丛雨的体内释放
旁白：想要在小丛雨的身体上泼洒
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我的睾丸咕咚咕咚地脉动了起来。
旁白：精液通过了我的尿道,尽情地释放到了小丛雨的体内。
丛雨：「啊,哈啊嗯,嗯,啊......」
丛雨：「嗯,啊,射、射出来了,哈啊,哈啊......」
丛雨：「主人温热的液体,在吾辈的小穴里射了好多......」
丛雨：「哈啊哈啊,好、好舒服......」
旁白：小丛雨的身体一抖一抖的。
旁白：无法被小穴完全容纳的精液也从她的穴口处粘腻地涌出,落到了地面上。
我/将臣：「咕呜!」
丛雨：「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我在射精的瞬间,将肉棒从她的小穴中拔出,让精液染白了她的身体。
丛雨：「哈啊,哈啊,哈啊......」
丛雨：「嗯,啊......,哈啊,主人......」
丛雨：「全身都被主人的味道填满了......」
丛雨：「这是吾辈心爱的主人的味道......」
旁白：小丛雨看着我,用沉醉的语调说道。
旁白：我也有这种感觉。
旁白：这是我的精液和她的爱液混合在一起的味道。
旁白：我们两人都沉浸在了相爱后的余韵之中。
旁白：在月光之下,我们半裸着相互拥抱。
旁白：之后过了一阵,才站起来整理仪容。
我/将臣：「还要备战明天呢,也差不多该回去了吧,小丛雨」
丛雨：「是啊」
丛雨：「但没想到竟然在这种地方做了......」
丛雨：「这或许有些大胆过头了呢,要反省才行」
我/将臣：「......」
旁白：看着说出这种话的小丛雨。
旁白：我微笑着,一边抚摸着她的头一边说。
我/将臣：「不要紧的」
我/将臣：「今晚的事情,就只有我和小丛雨――还有它才知道」
旁白：我抬头看了看天上的月亮。
丛雨：「......」
丛雨：「......是啊」
丛雨：「感觉今晚能睡个好觉呢......」
旁白：小丛雨也跟我一样抬头看着月亮,微笑道。
旁白：我感受着靠在我身边的少女的感触,想道。
旁白：终于迎来这一刻了。
旁白：一直守望着小丛雨的月亮啊。
旁白：如果可以的话,请你也为她祈祷吧――
旁白：第二天。
旁白：穂织迎来了绝好的晴朗天气。
旁白：然后。
廉太郎：「好好好,请保持队形哦ー!」
小春：「御、御神刀活动的复活仪式,将会从午后1点钟开始ー!」
外国女性A：「哇哦,今天,真正的武士也会过来的对吧?」
蕾娜：「是的哟ー,将臣会把岩石给一刀两断的!」
外国女性B：「fantastic!」
茉子：「不、不是的,只是刺进去而已啦,蕾娜」
外国男性A：「HAHAHAHA! 穂织果然最棒了! 对吧,兄弟ー!」
外国男性B：「YES! 兄弟ー,武士超级exciting的!」
旁白：在活动开始之前就已经人满为患了。
旁白：好几百人......不,恐怕已经有千人以上了?
芳乃：「真是人山人海啊......」
芳乃：「搞不好还是第一次有这么多人来到这里呢?」
安晴：「嗯,春祭和旅游旺季的客人虽然比较多,但现在整个等级都不一样呢」
安晴：「看来御神刀活动的揽客效果拔群啊」
旁白：为了主持供奉仪式而身穿正装的安晴先生和朝武小姐,眺望着鸟居前面的人海说。
丛雨：「终于来到这一天了呢,主人」
旁白：身旁的小丛雨抬头看着身穿袴裙、俨然一副武士模样的我。
旁白：手里还拿着丛雨丸。
我/将臣：「嗯,来了呢」
旁白：我看着她,露出了一个微笑。
芳乃：「有地先生,马上就要到时间了」
安晴：「做好准备了吗?」
旁白：朝武父女俩都朝我看了过来。
我/将臣：「是的,没问题」
旁白：我点点头回答。
旁白：我的声音平静到连自己都吓了一跳。
芳乃：「......你看起来一点都不紧张呢」
芳乃：「完全不像是第一次出席供奉仪式的人」
安晴：「是啊,你看起来就跟芳乃那样地有经验呢」
我/将臣：「毕竟做起来比较繁琐的部分全都让朝武小姐负责了啊」
我/将臣：「我要做的只是将丛雨丸归还到它原本该在的地方而已」
我/将臣：「只是让理所当然的事情恢复到它原本应有的状态罢了」
旁白：我看着小丛雨手里的丛雨丸说道。
旁白：回想起来,我真是被丛雨丸救了好多次。
旁白：谢谢。
旁白：我会抱着这种心情,用你挥下最后一刀的。
玄十郎：「嗯,说得好,将臣」
我/将臣：「外公」
旁白：外公不知什么时候站在了那里。
玄十郎：「你终于来到这种境界了啊」
玄十郎：「没错,现在这种没有战争的世界,已经不需要刀了」
玄十郎：「在这之后,就让御神刀悠然地守望着穂织这片土地吧......」
玄十郎：「丛雨大人也是,以人类的身份幸福起来吧......」
玄十郎：「这长久的战斗历史,就由你来画上终止符吧,将臣」
我/将臣：「是!」
旁白：我深深地对外公低头道谢。
旁白：谢谢您一直以来对我的提点照顾,外公。
旁白：虽然本人是个不太靠得住的孙子,但我今后会努力地孝顺你的。
安晴：「有这么出色的孙子,真是让人羡慕啊」
玄十郎：「是的,他是我骄傲的孙子」
我/将臣：「咦? 等等?! 外公你说什么了?!」
旁白：外公这样出人意料的反应,让我一下子不知该如何是好。
丛雨：「还是第一次看到玄十郎在他人面前表扬自己的家人呢......」
丛雨：「但就算事到如今才来放缓态度,主人也已经是属于吾辈的了!」
我/将臣：「小丛雨你也是的,在这种时候说什么啊?!」
旁白：真希望你们不要在这种时候较劲儿啊。
芳乃：「有地先生」
芳乃：「差不多是时候了」
我/将臣：「啊,我知道了!」
旁白：听到朝武小姐的话,我便重新整理好了心情。
旁白：让心情再次沉着下来。
丛雨：「主人」
旁白：小丛雨双手将丛雨丸递给了我。
我/将臣：「嗯,谢谢你」
旁白：我也用双手接过了御神刀。
旁白：这种让人习惯的、略沉的手感,让我不禁微笑起来。
丛雨：「这一次,吾辈虽然不会寄宿到丛雨丸身上」
丛雨：「但已经将思念充分地灌注进去了」
丛雨：「咱们已经是三位一体的的存在,是无敌的」
我/将臣：「嗯,就是这样」
旁白：我用右手拿着丛雨丸,左手轻轻抚摸着小丛雨的头。
芳乃：「有地先生,我们走吧」
旁白：伴随着清凉的铃声,我们向观众的方向走了过去。
我/将臣：「――我去去就回」
旁白：我最后稍稍用力地摸了摸小丛雨的头发,便迈开了步子。
旁白：带着丛雨丸向前走去。
丛雨：「嗯,去吧,主人、芳乃!」
安晴：「拜托你们俩了」
外国女性A：「哇哦,真实的武士来了!」
外国女性B：「HEY! 请看看镜头!」
外国男性A：「OH! 兄弟ー! 是巫女girl和武士boy!」
外国男性B：「very exciting!」
旁白：一看到我和朝武小姐出现,欢呼声便迎面而来。
旁白：真是压倒性的人数啊。
旁白：相机快门的声音不绝于耳。
廉太郎：「呃、等等,别推! 别推啊!」
小春：「P、please don't push! OK?!」
蕾娜：「不能从拉了绳子隔开的地方里面出来哦ー」
茉子：「哎呀哎呀,那两位还真是小有名气呢......」
旁白：廉太郎他们以及居委会的人们,正拼命地开导着人群。
旁白：真是不容易啊。
旁白：或许是想要在更近的距离下观看吧,毕竟这是要用真刀的。
旁白：在供奉仪式过后,挑战者们就只能摸到它的刀柄了。
芳乃：「......」
旁白：稳稳地停住了脚步的朝武小姐,闭起了眼睛集中精神。
旁白：跟平时献舞时一样。
旁白：在供奉仪式上,她的集中力简直非同寻常。
旁白：她现在一定都已经听不见观众们的声音了吧。
芳乃：「――喝!」
旁白：朝武小姐开始舞动起来。
旁白：舞蹈的动作也跟平时无异,十分地优美。
旁白：周围的喧闹也渐渐地沉寂了下去。
旁白：都看呆了。
旁白：就跟我第一次见到她的舞蹈时一样。
旁白：但是。
我/将臣：「......」
旁白：这一次,我也是“当事人”。
旁白：我待在原地,面对着朝武小姐所在的方向候场。
旁白：左手持鞘。
旁白：右手持柄。
旁白：在这个瞬间。
旁白：将丛雨丸拔出之后的种种回忆,掠过了我的脑海。
旁白：那也是跟小丛雨在一起的回忆。
旁白：谢谢你。
旁白：真的非常感谢你。
旁白：我感谢着手里的伙伴。
旁白：正因为有你,我才能遇到小丛雨。
旁白：正因为有你,才能平息作祟之神的愤怒。
旁白：正因为有你,我才――
旁白：成为了如今的我......!
我/将臣：「哈啊啊啊啊!」
旁白：在朝武小姐的舞蹈结束之后,我也紧接着舞起了刀。
旁白：白虎。
旁白：玄武。
旁白：青龙。
旁白：朱雀。
旁白：我向四神献上了感谢的剑舞。
旁白：在我胸腔中翻涌的,是一股令人怆然涕下的成就感――
旁白：以及一丝丝的寂寥。
丛雨：「......丛雨丸、主人」
旁白：小丛雨的身影出现在了正在舞剑的我的视野一角中。
旁白：我能明白她的心情。
旁白：她现在也痛彻地感受到了那些微的寂寥感。
旁白：我能明白。
旁白：因为,我们是三位一体的存在。
我/将臣：「――喝」
旁白：在向四神献上祈祷之后,我保持着那一瞬间的残心。
我/将臣：「啊、啊啊啊啊啊――!」
旁白：随后向着鞘岩的方向跑去。
旁白：并换成了反手握着刀柄的姿势。
我/将臣：「喝啊啊啊啊啊啊啊啊――――!」
旁白：我一鼓作气。
旁白：在心中无数次地向它道谢之后,最后说道。
旁白：――再见。
旁白：在心里诉说着离别的话语的同时,我也将这位伙伴返还给了神明。
我/将臣：「哈啊,哈啊,哈啊......」
旁白：我紧握着丛雨丸的刀柄,大口喘息。
旁白：――我为你是我的使用者而感到自豪。
旁白：――谢谢你。
我/将臣：「――咦?」
旁白：我不禁环视四周。
我/将臣：「刚才、似乎听到了谁的声音......?」
外国观众们：『哇啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦!』
旁白：但我疑惑的话语马上就被巨大的欢呼声冲散了。
旁白：如雷的鼓掌声和赞美的声音,暴风雨似的向我和朝武小姐袭来。
芳乃：「有地先生」
芳乃：「你供奉得很漂亮」
旁白：身穿巫女装的朝武小姐转头向我一笑。
我/将臣：「咦? 啊......」
我/将臣：「是吗,我、成功了啊......」
旁白：我依旧握着刀柄,这才终于注意到自己已经顺利地完成了任务。
丛雨：「主人! 干得漂亮!」
丛雨：「好啦,你还要一直握着刀柄到什么时候! 已经可以了」
旁白：向我跑来的小丛雨,将自己的手温柔地叠到了我的手上。
我/将臣：「小丛雨,你恢复成人类了吗?」
丛雨：「嗯,似乎是这样的」
丛雨：「手脚的感觉也比之前更清楚了」
丛雨：「而且还听到了丛雨丸的声音」
我/将臣：「咦......」
旁白：她这么一说,我才反应过来。
旁白：原来刚才的是丛雨丸的声音。
我/将臣：「我也听见了......」
丛雨：「嗯? 主人也听见了吗?」
我/将臣：「是啊,它说谢谢我。小丛雨呢?」
丛雨：「吾辈啊――」
旁白：小丛雨看着刺入到岩石里的御神刀,眯起了眼睛,
丛雨：「听到它说“这些日子、辛苦你了”」
丛雨：「还说“祝你幸福”」
我/将臣：「是吗......」
旁白：我和小丛雨暂时就这样,两个人一起握着已经插到岩石中的丛雨丸的刀柄。
旁白：有种不舍得放开的感觉。
茉子：「两位,差不多该退场了」
蕾娜：「想要挑战将御神刀拔出来的人,已经排成长龙了哦」
小春：「哥哥,那边有媒体的人想要采访你! 啊、丛雨大人也是!」
旁白：同伴们跑了过来,团团围住了我们。
旁白：啊啊,都已经没有空闲沉浸在余韵里了。
旁白：「接下来」的事情已经接踵而来了。
旁白：我和她,都同时地放开了丛雨丸的刀柄。
旁白：而后。
我/将臣：「走吧,小丛雨――」
我/将臣：「不,小绫」
丛雨：「......嗯!」
旁白：我们牵起了彼此的手,朝着大伙儿的方向走去。
丛雨：「主人、主人!」
丛雨：「主ー人ー啊ー!」
旁白：我隔着被子被人不住摇晃着。
我/将臣：「嗯?」
旁白：我不甚清醒地睁开朦胧的睡眼――
丛雨：「终于醒来了吗」
丛雨：「早上好,主人」
旁白：身穿我们学校的校服的小丛雨――应该说,是小绫,就在眼前。
我/将臣：「早上好,你已经穿着校服啦?」
我/将臣：「境内还没有打扫呢,明明之后再换衣服也可以的啊」
丛雨：「是这样没错,可吾辈已经等不及了」
旁白：没错。
旁白：从今天开始,她也会到我们的学校里来上学。
旁白：这是她作为普通的女孩子而生活所迈出的第一步。
我/将臣：「很适合你哦,小丛雨――不对,小绫」
丛雨：「啊哈哈! 暂时就叫着小丛雨好了」
丛雨：「把这个称呼当做昵称」
我/将臣：「啊啊,也能这么用呢」
丛雨：「不说这个了,这校服可有哪里穿得不对的吗?」
旁白：她说着在我面前转了一圈。
旁白：崭新的校服裙摆描绘出了一道可爱的弧度。
我/将臣：「嗯,全都很可爱」
我/将臣：「不愧是我的女朋友」
丛雨：「哇哈哈哈! 就这么喜欢吾辈穿校服的模样吗」
丛雨：「明白了。下次就试试玩这种play吧」
我/将臣：「小丛雨,女孩子不要说“玩这种play"这样的话啊」
旁白：她的内在还是如此地“知识丰富”啊。
旁白：这个暂且不提。
我/将臣：「从今天开始,你就是小春的同班同学了呢」
丛雨：「说什么呢,当然是跟主人你一起了啊」
丛雨：「不是跟你一起的话,吾辈可不要。别说这么坏心眼的话啊」
我/将臣：「不是我坏心眼,而是你的年龄就该上那个年级啊」
丛雨：「什么?! 别把吾辈当成小孩子啊,主人!」
丛雨：「吾辈可是比主人年长500岁的哦」
我/将臣：「要是这样的话,咱们在另一种意义上也不会分到同一班哦?!」
旁白：看来小丛雨要成为普通的女孩子,还是路漫漫其修远兮啊。
旁白：好吧。
旁白：就一起慢慢地前进好了。
全员：『我们出门了』
安晴：「路上走好」
旁白：我们四个人对安晴先生挥挥手,向学校走去。
丛雨：「快走,快点走吧,主人!」
我/将臣：「用不着那么着急,时间还来得及呢」
旁白：小丛雨雀跃地拉着我的手跑了起来。
旁白：她的体温也清晰地传到了我的手上。
旁白：许多人的视线停留在了她身上,并对她打了招呼。
旁白：「丛雨大人,您走好」。
旁白：但是。
丛雨：「希望你们管吾辈叫“小丛雨”!」
旁白：每当这时,她就会笑靥如花地如此回答。
旁白：没错,在这里的已经不是丛雨大人了。
旁白：那个在500年里一直作为人柱,忍受着孤独的少女。
旁白：那个仰望着月亮,不为人知地哭泣的少女――已经不在了。
旁白：丛雨丸对她说了。
旁白：“祝你幸福”。
旁白：我在心底悄悄地起誓。
旁白：向那已经被供奉起来的战友起誓。
旁白：小丛雨――
丛雨：「主人......!」
旁白：我一定会让你幸福的。
旁白：让你超级无敌地幸福。
旁白：让你感受到甚至能把这500年都弥补回来的幸福――
旁白：现在是小丛雨去上学之后的第一个星期天。
旁白：我在午后邀请了她,往外公的旅馆走去。
丛雨：「为什么要到玄十郎那里去?主人」
丛雨：「明明都已经不用再练剑道了」
我/将臣：「好啦好啦」
旁白：我晃晃悠悠着跟她牵在一起的手,慢悠悠地走在路上。
我/将臣：「就当是陪我散步吧」
旁白：我稍稍用力握住了已经牵过好多次的她的手,笑着对她说。
丛雨：「这倒是没关系......」
丛雨：「毕竟都已经去过好多次他的旅馆了。唉,好吧」
旁白：尽管不解地耸耸肩,小丛雨也还是跟着我来了。
旁白：来到了旅馆。
丛雨：「前面停着车子呢,是有客人吗」
我/将臣：「该说是客人吗......你很快就知道的了」
丛雨：「哈? 这是什么意思」
旁白：听到我的话,小丛雨更是一头雾水。
我/将臣：「好啦,大家都等着呢。走吧」
旁白：说着,我就从那台熟悉的车子前穿过,向旅馆的大门走去。
丛雨：「今天的主人真是有点难以理解啊......」
旁白：小丛雨不解地歪着脑袋,也还是继续跟我牵着手,走向了玄关。
我/将臣：「失礼了」
丛雨：「玄十郎,还好吗――嗯?」
旁白：看到待在客厅里的人,小丛雨睁大了眼睛。
旁白：那里有三个人。
旁白：其中一个,当然就是外公了。
幸弘：「你好,初次见面,我是有地幸弘,是将臣的爸爸」
都子：「我是他的妈妈,有地都子。儿子他平时都受你照顾了」
丛雨：「――什么?!」
丛雨：「是、是主人的父亲大人和母亲大人吗?!」
旁白：小丛雨惊讶地睁大了眼睛。
我/将臣：「嗯,是我拜托他们今天过来的」
丛雨：「那、那种事怎么不早说啊!」
丛雨：「吾辈也是要做心理准备的啊......」
幸弘：「不不,你不用那么拘谨的哦」
幸弘：「放轻松点吧」
都子：「不过说起来,还真是一位可爱的小姐呢」
都子：「就像日本娃娃一样」
丛雨：「不、不不,伯母大人,吾、吾辈怎么会呢......!」
旁白：突然被人表扬,小丛雨顿时着急了起来。
旁白：她不知所措地当场用双手盖住了自己通红的脸。
玄十郎：「好了,将臣,这样就全有人都到齐了」
玄十郎：「你有话想说对吧? 只管说吧」
旁白：外公看着我说。
旁白：我点点头,随即端正地在原地跪坐起来。
旁白：而后――
我/将臣：「爸爸,妈妈,还有外公」
我/将臣：「我想跟这个女孩结婚,一直在穂织这里生活」
我/将臣：「还请你们同意」
旁白：我向这三个人低下了头,宣言道。
旁白：说我想要留在这个地方。
旁白：以及想要陪伴在小丛雨身边。
丛雨：「什、什么?! 咱们要成为夫妇了?!」
丛雨：「主人,吾辈完全没有听说过啊?!」
旁白：在我身边的小丛雨更是涨红了脸,手足无措起来。
我/将臣：「我认为,让你幸福指的就是这种事」
我/将臣：「所以我想好好地跟你约定。按照传统地来」
旁白：我看着小丛雨,微笑道。
我/将臣：「小丛雨,跟我结婚吧」
我/将臣：「希望你能跟我结为夫妇,在这里生活」
我/将臣：「这是我有地将臣一辈子的请求」
旁白：我向着已经惊呆了的她,在双亲和外公的面前求婚了。
丛雨：「主、主人......」
丛雨：「呜咕、主人......!」
旁白：小丛雨的眼角涌出了泪水。
旁白：但是她笑了。
旁白：笑得比至今为止都要开心。
旁白：看起来很幸福。
都子：「真是的,你还没对她本人说过吗?」
幸弘：「丛雨小姐,虽然是这样的笨蛋儿子,但你愿意接受他吗?」
旁白：我的父母已经一副要同意的样子了。
旁白：虽然比较像是在苦笑,但也露出了笑容。
丛雨：「愿、愿意......」
丛雨：「不、如果不是主人――不是将臣的话,吾辈也不愿意」
丛雨：「还请您们多担待......」
旁白：这一次,换做小丛雨当场端正地跪坐,向大人们礼貌地低下了头。
旁白：在这里的已经不是丛雨大人了。
旁白：只是一个普通的少女,只是小丛雨而已。
都子：「你要叫我妈妈(婆婆)哦,小丛雨」
幸弘：「那我就是爸爸(公公)了呢」
玄十郎：「那么,我就是姥爷了」
旁白：爸爸、妈妈、还有外公都笑容满面地这么说。
我/将臣：「谢谢你们......!」
旁白：得到家人祝福的喜悦,让我不禁颤抖起来。
旁白：好开心。
旁白：我很高兴大家都接受了小丛雨。
丛雨：「主人!」
我/将臣：「呜哇?!」
旁白：我突然被扑过来的小丛雨整个人撞倒似地抱住。
丛雨：「500年孤身一人的吾辈,竟然以这种方式拥有了家人......!」
丛雨：「主人真是给了吾辈许多啊......!」
丛雨：「对吾辈来说,主人你才是活神呢......!」
旁白：小丛雨把脸埋到我的胸前,哭了起来。
旁白：我品味着不住翻涌的爱意,轻轻地抱住了她――抱住了我的新娘。
旁白：之后笑着对她说。
我/将臣：「从今以后,我就是你另一个意义上的“主人”了呢」(在日本,妻子通常对外称自己的丈夫为“主人(しゅじん)”。)
丛雨：「哇哈哈,是这样呢,主人......!」
旁白：听到我们的对话,大家都笑了。
旁白：我不会忘记今天的。
旁白：在城市里游手好闲地生活的我已经不在了。
旁白：在这片土地上,将跟心爱的少女一起生活的觉悟深深铭刻在心里的我,让我感到十分自豪。
旁白：谢谢。
旁白：谢谢你,小丛雨。
旁白：谢谢你穿越了500年时光,跟我相遇――
丛雨：「快走,快点走吧,主人!」
我/将臣：「用不着那么着急,时间还来得及呢」
旁白：在两周之前恢复成真正的人类的小丛雨,跟我们到同一所学校里上学了。
旁白：小丛雨的笑容中充满了希望。
旁白：简直要洋溢而出了。
旁白：我和她都对崭新的学校生活感到十分雀跃。
旁白：但是。
丛雨：「有地丛雨――不,吾辈是“有地绫”!」
丛雨：「从今天开始,就要跟大家在这所学校里一起学习了,请多关照」
廉太郎：「哈?! 有地?!」
成美：「为、为什么姓氏跟有地君一样啊?!」
丛雨：「啊、不好,是吾辈太着急了」
丛雨：「现在还是朝武丛雨呢」
丛雨：「不过本来就跟主人――跟将臣一起生活了」
丛雨：「哇哈哈! 在变成同一个姓氏之前,还同居了呢!」
典子&成美：『你、你说什么ー!』
我/将臣：「等等! 小丛雨,你突然说是什么呢!」
旁白：怎么突然就播下火种了。
旁白：在转学第一天做自我介绍的时候,我的女朋友突然就投下了一颗重磅炸弹。
典子：「简直比鞍马君更加小白脸啊!」
旁白：教室里顿时哗然一片。
旁白：当然是在不好的意义上。
我/将臣：「不是的! 别把我跟廉太郎混为一谈啊」
比奈实：「有地君......」
比奈实：「放学之后,能到办公室里来一趟吗?」
比奈实：「老师我有很多话想跟你说......」
旁白：中条老师微笑着对我说道。
旁白：她的太阳穴都已经青筋暴起了。
旁白：有点恐怖啊。
旁白：我沮丧地垂下了头。
丛雨：「嗯? 怎么了主人,你没什么精神哦」
丛雨：「有什么烦恼就尽管找吾辈商量吧!」
旁白：可导致我那些烦恼的小元凶却天真无邪地笑了。
我/将臣：「谢谢你......」
旁白：我只能无力地如是说。
我/将臣：「告辞了ー」
我/将臣：「唉......。好累......」
旁白：为了让中条老师了解情况,竟然花了两个小时。
旁白：不过老师本来就不知道我和朝武小姐之间的婚约的由来,这也是当然的了。
旁白：她最后叮嘱了我一句「绝对不能做会让女孩子哭泣的事情」之后,我才得到了解放。
我/将臣：「真是头疼啊,没想到竟然会变成这种情况」
我/将臣：「要是事先有跟小丛雨说过,让她暂时对我们交往的事情保密就好了」
旁白：在小春和蕾娜以外的不知情人看来,现在的我就是个比廉太郎出手更快的渣男。
旁白：现在,我的股份正不住地在学校里暴跌。
丛雨：「噢,你在这里啊,主人」
丛雨：「找你很久了哦」
我/将臣：「啊,你还没回家啊」
丛雨：「嗯,让茉子和芳乃带吾辈参观学校来着」
丛雨：「吾辈很感兴趣哦」
我/将臣：「这样啊,之前就经常看到小丛雨你在学校里闲晃,还以为你已经见怪不怪了呢」
丛雨：「作为学生参观,和单纯地晃悠是不一样的哦,主人」
丛雨：「而且之后也要决定要参加哪个社团」
我/将臣：「咦? 小丛雨,你要参加社团吗?」
旁白：还以为她一定是回家社的呢。
丛雨：「嗯,就算回到家,芳乃也要忙着奉神,茉子要做家务」
丛雨：「主人要跟玄十郎练习剑道。就剩吾辈最闲了」
丛雨：「所以吾辈也想开始做些什么」
我/将臣：「帮常陆做家务如何?」
丛雨：「本来一开始是这么打算的,可茉子说什么都不让」
丛雨：「大家还是管吾辈叫“丛雨大人”,真是头疼啊」
我/将臣：「啊ー,那也是啦」
旁白：人是没那么快就能跟一直当做神明对待的对象直率地相处的。
旁白：这点只能慢慢来了。
丛雨：「所以说,吾辈正找着主人你呢」
丛雨：「想咨询一下吾辈加入哪个社团比较好」
丛雨：「别客气,尽管说吧」
我/将臣：「咦? 我觉得小丛雨你只要加入自己想参加的社团就好了」
旁白：为什么要问我呢。
丛雨：「不,要是让吾辈独自决定的话,以后可能会后悔的哦,主人」
旁白：唉?
我/将臣：「为什么?」
丛雨：「你真是没搞懂啊,主人」
丛雨：「比如说,网球部的吾辈,还有拉拉队的吾辈」
丛雨：「这是要决定要跟怎样的吾辈玩cosplay的大事哦?!」
我/将臣：「你要在这种色色的前提下做决定吗?!」
旁白：真是好色的原幼刀啊。
丛雨：「唔,主人你真是不懂啊」
丛雨：「听好了,主人,不管是怎样关系和睦的夫妇,都会迎来倦怠期的」
我/将臣：「嗯,听说是那样呢」
丛雨：「导致倦怠期的原因,大多是性交流的减少」
丛雨：「要跨越这个问题――」
丛雨：%138;「cosplay是最有效的!」
旁白：她神情认真地勉力解释着cosplay的作用。
旁白：这就是我的女朋友。
我/将臣：「怎么能在公共场所大声说这种话啦!」
旁白：我慌忙堵住了小丛雨的嘴巴。
旁白：恰巧经过附近的学生眼神怪异地看着我们。
旁白：真是羞人。
丛雨：「――噗哈,主、主人,别突然堵住人家的嘴啊!」
丛雨：「还是说,你喜欢这种霸王硬上弓的玩法?」
丛雨：「这是在用吾辈满足你作为雄性的攻击性愿望吗? 主人,吾辈喜欢温柔一点的」
丛雨：「吾辈可不要没有爱的交合!」
旁白：小丛雨推搡着我的身子,嘟嘴不满道。
我/将臣：「我完全没有这种打算,你放心好了!」
旁白：这不是应该在老师办公室前面说的话题啊。
旁白：总之还是先离开这个地方比较好。
我/将臣：「如果你想参加社团活动的话,还是不要光在旁边看,而是实际试试看会比较好」
我/将臣：「体验入部看看怎么样?」
丛雨：「噢噢! 也对吼!」
丛雨：「好,那就事不宜迟,咱们走吧,主人!」
旁白：小丛雨拉住了我的手
旁白：在学校里跟女孩子牵着手走路,还真有点不好意思。
旁白：但扎实的手感让我感觉到她是真的变回了人类,这个更让我开心。
旁白：所以我也轻轻地回握住了她的手。
女子学生C：「fight! fight!」
女学生D：「高一的,声音太小了哦!」
男学生E：「嘿! 这样如何!」
男学生F：「还差得远呢!」
我/将臣：「都在活动呢」
丛雨：「噢噢,大家都好热血啊!」
旁白：不管是男生还是女生,大家都在社团活动中爽朗地流着汗。
旁白：一股The&青春的感觉。
我/将臣：「原来我们学校还有这样的社团啊」
旁白：重新认识到这一点,真是吃惊。
旁白：我自从来到这里之后,就一直又是忙着对抗作祟之神、又是振兴小镇的,都没顾上社团活动这回事。
旁白：虽然跟外公一起练习剑道是挺好,但加入这边的剑道部也似乎不错。
旁白：能做到这些事的,也就只有还是学生的这段时间了。
丛雨：「主人、主人!」
丛雨：「你在发什么呆啊,主人!」
旁白：啊。
旁白：有些跃跃欲试的小丛雨扯了扯我的手,我才回过神来。
我/将臣：「抱歉抱歉」
我/将臣：「小丛雨,你有什么想尝试的吗?」
丛雨：「嗯,看着哪个都想试试呢――」
丛雨：「但果然还是那个吧!」
旁白：小丛雨指了指女主网球部的方向。
旁白：小丛雨要打网球啊。
旁白：嗯,或许是挺适合有精神的小丛雨的。
我/将臣：「那就一起去拜托人家让你体验入部看看吧?」
丛雨：「嗯!」
旁白：我们马上就向球场的方向走去。
丛雨：「唔,看来吾辈不适合这个啊......」
丛雨：「虽然不是不能勉强,但就是追不到球」
我/将臣：「因为你没等到球落地就想上去打啊」
丛雨：「这太奇怪了。无法理解」
我/将臣：「这跟羽毛球的规则不一样啊......」
旁白：嗯ー,这种西洋运动果然还是不适合生在战国时代的女孩子吗。
旁白：即便如此,但说到和风的社团——
我/将臣：「如果是柔道或者是剑道的话,你能适应吗?」
丛雨：「格斗技感觉会很痛,吾辈不要」
我/将臣：「这可不像是直到最近都是一把刀的人会说的话啊?」
丛雨：「吾辈只负责砍,而是只会砍主人你一个」
我/将臣：「好过分,你这把原御神刀!」
旁白：我打心底地觉得把丛雨丸供奉起来真是太好了。
丛雨：「主人,社团活动应该不是只有运动系的而已吧」
丛雨：「吾辈想看看文化系的」
我/将臣：「啊对,还有文化系的呢」
旁白：我记得应该是有茶道部和插花部的。
旁白：这些或许适合小丛雨呢。
我/将臣：「那就回到教学楼里,看看文化系的社团吧」
丛雨：「嗯嗯!」
旁白：我们又紧紧地握起了手。
旁白：虽然有相当多的学生看着我们――但我还是牵着她的手往前走。
丛雨：「这里是什么社团? 主人」
我/将臣：「这边是茶道部,这边是插花部」
丛雨：「噢噢~,两边感觉都很优雅呢!」
丛雨：「正适合吾辈这样的少女!」
旁白：小丛雨天真烂漫地上下晃悠着跟我牵在一起的手。
旁白：这动作真孩子气。
旁白：但看着却让人感到内心变得柔软一片,让我也放松了面部表情。
丛雨：「嗯~,真不知道该选哪边啊......」
我/将臣：「两边都体验一下不就好了吗?」
丛雨：「那也对哦」
丛雨：「好,那就从茶道部开始吧!」
旁白：小丛雨意气风发地站在茶道部门口,把手放在了门上。
丛雨：「打搅了ー!」
我/将臣：「怎么一副要踢馆的样子?!」
丛雨：「主人,茶道部不适合吾辈」
我/将臣：「没想到小丛雨竟然不擅长正坐啊」
旁白：看到她突然换成盘腿坐的姿势时,我慌忙制止了她。
旁白：毕竟穿着裙子,要是盘腿坐就会走光了。
丛雨：「在身为丛雨丸管理者的时候,基本上都是浮在半空的」
丛雨：「恢复肉身之后,也很少有机会正坐」
我/将臣：「毕竟这里也没有比小丛雨更年长的人了」
旁白：这也意味着小丛雨完全没有恭恭敬敬的必要。
旁白：而且我们平常都坐沙发,都是两脚随便一放地往上坐就好了。
我/将臣：「但这么一来,插花部对吾辈来说也很难适应了」
丛雨：「那边也是要正坐的吗」
我/将臣：「至少女孩子是不能在榻榻米上面盘腿坐的」
丛雨：「唔,如果换作是以前的话,就能装作正坐的样子浮在半空了」
丛雨：「人类的身体还是挺不方便的呢,主人」
丛雨：「能不能想办法再浮起来啊」
旁白：小丛雨当场就尝试着原地跳了起来。
旁白：每当这时候,她那短短的裙边就飘啊飘的。
我/将臣：「等下,小丛雨!」
旁白：我连忙按住她的肩膀,让她不要再跳起来。
丛雨：「――嗯?!」
丛雨：「怎、怎么了主人?!」
丛雨：「难不成要在这里接吻......」
丛雨：「但如果主人你无论如何都要坚持的话......!」
旁白：小丛雨扭扭捏捏地红了脸,抬起了头。
旁白：她踮起脚尖,努力地靠近我。
旁白：看到她这副可爱的模样,我也不由得靠近了她。
旁白：但是。
女学生E：「盯ー」
女学生F：「死盯ー」
旁白：路过走廊的学生们都看着这边。
旁白：超级死盯着这边。
旁白：不好,差点一瞬间失去理性了。
我/将臣：「怎、怎么可以在这种地方做这种事啊?!」
我/将臣：「因为你的裙子飘起来快走光了,所以我才不让你跳起来的」
旁白：我把踮起脚尖的原幼刀压下去,回避了她的亲吻。
丛雨：「什、什么啊,原来是这样哦」
丛雨：「吓人一跳......」
丛雨：「吾辈也觉得在众目睽睽之下做这种事怪怪的」
丛雨：「但吾辈的主人挺好色的,所以说不定还真的想这么做」
旁白：咦ー。
我/将臣：「我才没有那么好色呢」
我/将臣：「很普通啦。我就是个普通的男生」
丛雨：「......是这样的吗?」
丛雨：「普通的男生会那样激烈地每晚都对吾辈的身体――」
我/将臣：「那是因为小丛雨你每晚都钻到我的被子里来吧! 你不是在诱惑我吗?!」
丛雨：「才、才不是诱惑呢!」
丛雨：「因为夜晚很冷,所以才贪恋人类肌肤的温度啊!」
丛雨：「本来只是想凑到主人身边取暖的,却没想到主人硬是抱了吾辈......」
我/将臣：「你倒是别把我当成热水袋啊」
旁白：而且每次都是小丛雨主动要求我的。
丛雨：「哈啊,哈啊,主人,还要,还要更多......!」
丛雨：「更加激烈地疼爱吾辈吧......!」
旁白：之后我们两个就欢欢喜喜地开始了夜生活――
我/将臣：「――啊,不好不好!」
旁白：我用力摇着头,将桃色的妄想从脑海里赶出去。
旁白：这不是大白天就该去想的事情。
丛雨：「主人,吾辈还想看看其他社团」
丛雨：「带吾辈去一个正适合吾辈的社团吧!」
我/将臣：「嗯ー,有什么适合小丛雨的吗......」
旁白：我又牵着小丛雨的手走了起来。
旁白：那娇小柔软的感触,让我的心脏怦怦直跳。
旁白：我现在应该没有脸红吧......?
旁白：我多少有些担心。
丛雨：「呼......」
丛雨：「唉......」
我/将臣：「打起精神来吧,小丛雨」
旁白：在那之后,我们俩基本上把所有文化系的社团都看了一遍。
旁白：但似乎都没有一个社团特别适合小丛雨的。
丛雨：「......主人啊」
我/将臣：「嗯?」
丛雨：「每个社团的人都很亲切」
我/将臣：「呃、嗯,是这样呢」
丛雨：「但看起来是不是都有些生分?」
我/将臣：「那个嘛......」
旁白：如果我说“没有那回事”的话,大概就是在说谎吧。
旁白：每个社团的学生,都对完全是门外汉的小丛雨很温柔。
旁白：但那份温柔与其说是对待同龄伙伴的,倒不如说是面对「丛雨大人」的畏惧来得贴切。
旁白：我也有这种感觉。
丛雨：「虽说恢复了人类的身体,但周围的看法还是没有改变」
丛雨：「有点寂寞啊」
旁白：小丛雨硬是扯出了一个笑容。
旁白：那笑容看着让人有些揪心。
我/将臣：「但小丛雨才刚刚转学进来没多久啊」
我/将臣：「要放弃还早呢」
丛雨：「......是这样的吗?」
丛雨：「吾辈在这500年多里,一直被人当做半神对待哦?」
丛雨：「不是俗话常说吗,主人」
丛雨：「多一事不如少一事」
旁白：小丛雨有些沮丧地低下了头。
我/将臣：「别说这种丧气话嘛」
我/将臣：「以前那个坚强地跟我以前面对作祟之神的小丛雨,到哪儿去了?」
我/将臣：「今天不行的话,那就明天再试」
我/将臣：「明天不行的话,那就后天再试」
我/将臣：「去找到能让小丛雨开心地活动的社团吧」
旁白：我拼命地鼓励着她。
旁白：她不是为了自己,而是为了我才恢复成人类的。
旁白：我不支持她怎么行。
丛雨：「要是花上三天,所有社团就都会被看过一遍了哦,主人」
丛雨：「而且这样也不知道能不能找到......」
我/将臣：「到那时候,我们就一起建立一个新的社团吧」
丛雨：「什、什么?!」
旁白：我突如其来的提议,让小丛雨惊讶地睁大了眼睛。
我/将臣：「不管什么都可以,我们两个人一起来尝试小丛雨想要开展的活动吧」
我/将臣：「虽然一开始只有两个人的话,是不能成为正式的社团的」
我/将臣：「就让我们来开展些超级有趣的活动吧」
我/将臣：「看到我们玩得这么开心,一定也会有其他学生加入进来的」
我/将臣：「这么一来,肯定能顺利发展下去的」
丛雨：「主人......」
旁白：小丛雨看了我好一会儿,
丛雨：「噗,呵......」
丛雨：「噗嗤,呵呵......」
丛雨：「啊哈哈哈哈!」
旁白：之后突然忍不住似地笑了起来。
我/将臣：「咦? 怎么了?」
我/将臣：「我说了什么奇怪的话吗?」
丛雨：「不,主人没有说什么奇怪的话」
丛雨：「因为吾辈刚才太滑稽了,所以才笑的」
我/将臣：「咦?」
丛雨：「主人你说得完全没错」
丛雨：「要是没有自己的容身之所的话,那就自己创造好了」
丛雨：「不就是这么简单的事情吗」
丛雨：「居然连这么简单的事情都没有注意到......吾辈还真是个笨得可以的女人呢」
丛雨：「啊哈哈哈哈!」
旁白：我的女朋友,就在我面前忍俊不禁地大笑了起来。
旁白：我不禁松了一口气。
旁白：看到小丛雨开朗的笑脸,我是真的很开心。
我/将臣：「太好了。你又有精神了」
丛雨：「嗯,都是多亏了主人」
丛雨：「主人总是在拯救吾辈啊」
丛雨：「这不是开玩笑,主人你真的是吾辈的神啊」
丛雨：「有这样温柔的神明陪在自己身边,吾辈真的很开心哦」
旁白：小丛雨凑到我身边,整个人依偎了过来。
旁白：教室里只有我们两个人。
旁白：我像是把她包裹在怀里似地轻轻抱住了她。
丛雨：「啊......」
我/将臣：「......我才不是什么神仙呢」
我/将臣：「因为我喜欢小丛雨,所以才能这么温柔啊」
丛雨：「主人......」
旁白：她也把手环到我的后背,紧紧地抱住了我。
旁白：我顿时感到自己的脸都热了起来。
旁白：心脏扑通扑通地跳个不停。
丛雨：「......喜欢你」
我/将臣：「我也是」
丛雨：「吾辈从没有这样地喜欢过谁......」
我/将臣：「谢谢你」
旁白：她的话语沁入了我的心脾。
旁白：我的双手也自然地更加用力。
丛雨：「主人,现在应该不会被人看到哦......」
丛雨：「来、来接吻吧......」
我/将臣：「可以哦」
旁白：我放松了拥抱她的手,腾出一只手抚上了她的下巴。
丛雨：「......」
旁白：小丛雨顺从地抬起了脸,闭上了眼睛。
旁白：我温柔地把自己的嘴唇叠了上去。
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「主人、主人......」
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾......」
旁白：她伸直了自己的后背,双手环抱着我的脖子。
旁白：她这是在撒娇说想要更多的吻。
旁白：而我则是回应了她,深入地吮吸着她的嘴唇。
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯,嗯嗯嗯~~!」
丛雨：「啾,嗯,哈啊哈啊,嗯,啾......嗯,啾!」
丛雨：「啾噗,嗯,嗯嗯,啾!」
丛雨：「哈啊,哈啊,主、主人......」
旁白：我们激烈地贪婪着彼此的嘴唇,几乎要忘记了呼吸。
旁白：小丛雨的嘴唇被唾液濡湿了。
旁白：被我和她两个人的唾液濡湿了。
丛雨：「主人,你已经压抑不住了吧......?」
丛雨：「瞧,都变成这样了」
我/将臣：「啊」
旁白：小丛雨用手掌抚上了我的股间
旁白：她画圈圈似地来回抚摸。
旁白：隔着校服的裤子传来的感触,让我颤抖了起来。
我/将臣：「......小丛雨,不行哦」
丛雨：「嗯? 有什么不可以的?」
我/将臣：「你、你要是这样摸的话,不是会勃起得更厉害吗?」
丛雨：「说什么呢」
丛雨：「不都已经勃起得很厉害了吗」
我/将臣：「呜......」
旁白：正如她所说。
旁白：我的肉棒已经完全地耸立了起来――
旁白：它抬头主张着自己的存在,向我控诉着它被裤子挡得很不舒服。
丛雨：「跟吾辈接吻之后,就变成这样了吗?」
旁白：小丛雨一边抚摸着我的股间,一边露出坏笑。
旁白：那是小恶魔一样的笑容。
我/将臣：「是、是没错啦」
丛雨：「吾辈很喜欢坦率的孩子哦,主人」
丛雨：「那么,吾辈就得负责到最后才行呢」
旁白：小丛雨说完,就在我面前蹲了下来。
旁白：然后。
我/将臣：「啊、等等,小丛雨!」
丛雨：「好啦,交给吾辈吧,主人」
旁白：她擅自拉开了我的裤链,取出了勃起的肉棒。
丛雨：「嗯,啾,噜噜......」
旁白：小丛雨毫无征兆地就开始了舔舔攻击。
我/将臣：「呜、啊......!」
旁白：我的腰部不由得颤抖起来。
丛雨：「主人的肉棒还是这么有精神啊......」
丛雨：「这样一跳一跳的,真是可爱......」
丛雨：「好乖好乖,别急哦......」
丛雨：「吾辈会好好疼爱你的......」
丛雨：「啾」
旁白：小丛雨轻轻地吻了一下龟头。
我/将臣：「呜哇」
旁白：舒服得简直要让我整个人都向后倒去了。
丛雨：「主人,你的每个反应都好可爱啊......」
丛雨：「尽管放松去感觉吧」
丛雨：「噜噜,啾,嗯,啾」
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,啾......」
丛雨：「噜噜,嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「啾,嗯,噜噜,嗯,嗯嗯,啾,啾噗......!」
旁白：小丛雨用手套弄着茎干的部分,同时用舌头舔舐着雁首的下方。
旁白：是不是还小鸡啄米似地在上面亲吻。
旁白：真是温柔得惹人怜爱啊。
旁白：她就这样温柔地爱抚着我的肉棒。
我/将臣：「小、小丛雨......」
丛雨：「主人、主人......嗯,啾......!」
我/将臣：「啊,咕......!」
旁白：我把两手搭在了小丛雨的头上,轻轻向前顶弄着下半身。
旁白：太有感觉了。
旁白：我们居然在平时跟大家一起上课,一起吃便当的地方做这种事。
旁白：背德感不是一般的强。
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「好厉害,又变大了哦,主人的肉棒......」
丛雨：「就这么舒服吗? 嗯?」
旁白：小丛雨一只手套弄着我的肉棒,抬眼看着我说。
旁白：真是小恶魔般的笑容啊。
旁白：主导权完全掌握在她手里了。
我/将臣：「是、是很舒服啦......」
我/将臣：「虽然很舒服,但这样很不妙哦,小丛雨......」
旁白：一想到搞不好会有人走进教室,那种紧张感还真不是盖的。
丛雨：「嗯,啾,不用担心这个......」
丛雨：「这种时候,应该不会再有人跑到教室这里来的了,嗯,啾,噜噜」
旁白：小丛雨对我的话左耳听右耳出,继续为我口交。
我/将臣：「但、但是,如果有万一呢」
丛雨：「呵,但你觉得可以吗? 主人......」
丛雨：「就这样半途而废」
丛雨：「要顶着鼓鼓囊囊的兄弟放学回家? 这样反而不成体统吧?」
我/将臣：「我、我会用毅力把它压下去的」
丛雨：「已经不行喽」
丛雨：「小肉棒都已经变成这样了哦? \n你瞧你瞧♪」
旁白：她一边在我的肉棒上不住滑动,一边坏笑道。
旁白：小丛雨的唾液和我的球腺液混合在一起、变成润滑油,那种舒服的感觉简直绝妙。
旁白：呜,不行了。
旁白：就跟她说的一样。
旁白：我是没办法就这样半途而废了。
丛雨：「看你一脸难耐的样子」
丛雨：「光是看到你那种模样,吾辈就心跳加速了......」
丛雨：「没事的,主人」
丛雨：「就让吾辈用手和嘴巴,好好地把你带领到桃源乡去吧」
丛雨：「啾,噜噜,嗯嗯......」
丛雨：「嗯嗯嗯嗯......!」
我/将臣：「咕哇!」
旁白：小丛雨张大了小巧的唇瓣,含住了我的龟头。
旁白：而她的手也不知从什么时候开始越过了我的裤子,按摩起了我的睾丸。
旁白：我的股间就这样被她缠人且好色的手法任意妄为地对待。
丛雨：「嗯,嗯嗯嗯,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「嗯,啾,噜噜,嗯,嗯,嗯嗯嗯......」
丛雨：「啾噗,嗯,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「哈啊,哈啊,主人,嗯,啾,怎么样,舒服吗......?」
丛雨：「说、说来听听吧,嗯,啾,噜噜,嗯,哈啊,嗯嗯嗯嗯......!」
旁白：小丛雨抿起了嘴唇,无数次地刺激着我的龟头。
旁白：她的嘴唇和脸颊都被粘液濡湿了。
旁白：那是在夕阳照射的教室里的,美少女的痴态。
旁白：她背德地、献身地给我做着色情的按摩。
旁白：只要身为一个男人,面对这样的情景也不可能兴奋的。
丛雨：「嗯,啾,噜噜,嗯,哈啊哈啊,主人......」
我/将臣：「小丛雨、小丛雨......!」
旁白：我已经不再抵抗了。
旁白：不,是不能抵抗。
旁白：只能就这样奉陪她到我射出来为止了。
丛雨：「嗯,噜噜,啾,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「啾,噜噜,嗯,啾,噜噜,嗯,嗯嗯......」
丛雨：「噜噜,嗯,哈呜,嗯,啾,噜噜,嗯,嗯嗯......!」
旁白：她前后地移动着脑袋,深入地吮吸着我的肉棒。
旁白：那是跟插入小穴时不一样的快感。
旁白：楚楚可怜的少女的舌头,触碰到我最脏污的部分的光景,实在是色情。
我/将臣：「哈啊,哈啊,小丛雨......」
我/将臣：「你那么做,会不会很辛苦?」
丛雨：「嗯,啾,不、不要紧的......」
丛雨：「比起这个,有感觉的主人真是太可爱了......」
丛雨：「像是在说想让吾辈去触碰似地、一抖一抖的小肉棒,好可爱啊......」
丛雨：「来,不需要忍耐」
丛雨：「你可以随时高潮的哦?」
丛雨：「嗯,啾,嗯嗯......!」
旁白：小丛雨快速地移动着脑袋,让一股强烈的刺激向我袭来。
旁白：而她在我股间中摩挲的手也越发地用力了。
旁白：感觉就像是我被侵犯了一样。
旁白：但这也没关系。
旁白：如果是这个女孩,她不论做什么、我也多少次都甘愿承受――
丛雨：「啾,嗯,啾,嗯,嗯嗯,噜噜,嗯......!」
丛雨：「噜噜,嗯,啾,嗯,嗯嗯,噜噜,嗯,啾......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊,主、主人,主人的肉棒,呼啊,啊,哈呜!」
丛雨：「脉、脉动起来了呢,嗯,啾,噜噜,嗯,嗯嗯......!」
我/将臣：「呜、嗯,已、已经快要射了!」
我/将臣：「小、小丛雨,我已经......!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯......!」
丛雨：「可、可以哦,主人......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,不管什么时候射,吾辈都会把主人的精液给接住的......!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯,啾噗,嗯,嗯嗯......!」
旁白：小丛雨激烈地前后移动着脑袋。
旁白：这是叫做“深喉”吧。
旁白：我已经忍不住了。
旁白：只能委身于翻涌而来的射精感。
我/将臣：「要、要射了! 小丛雨......!」
丛雨：「嗯,嗯,嗯嗯嗯嗯......!」
旁白：小丛雨依旧含着我的肉棒,并用眼神对我表示「了解」。
旁白：我在小丛雨的――
旁白：想要射在嘴里
旁白：想把精液淋上去
丛雨：「嗯、嗯! 嗯嗯嗯......!」
旁白：我在她的嘴里尽情地释放了出来。
丛雨：「嗯、嗯嗯,嗯,嗯......」
丛雨：「啾,嗯,咕嘟,嗯,啾,嗯......」
旁白：小丛雨吞咽了好几次。
旁白：她喝下了我的精液,用舌头舔干净了我的龟头。
丛雨：「啾,噜噜,啾,嗯......」
我/将臣：「小、小丛雨,刚刚射出来之后这样舔,我会很痒的......」
旁白：在我射出来之后,她还一直不肯放开我的肉棒。
旁白：我忍耐着被人瘙痒一般的快感,不禁呜咽出声。
丛雨：「嗯,啊,嗯,哈啊,射出了又热又浓的精液呢......」
丛雨：「还是这么有精神啊......」
丛雨：「明明吾辈每晚都有为你侍寝的呢......」
丛雨：「啊,嗯,啊啊......!」
旁白：我在射精的瞬间,就将肉棒从她的嘴里拔了出来。
旁白：她的脸蛋立马就被白浊的液体覆盖了。
丛雨：「......哈啊,哈啊,主、主人......」
丛雨：「你射出来的总是又热又浓啊......」
旁白：小丛雨抬起了被精液玷污的脸看着我。
丛雨：「呵呵,是主人的味道......」
丛雨：「是吾辈的主人的味道......」
丛雨：「明明昨晚都做得那么厉害了,还能射这么多啊......」
我/将臣：「难不成,你无语了?」
丛雨：「没有啦」
丛雨：「只是觉得小肉棒能这么精神,将来一定能生很多活蹦乱跳的小孩吧......」
旁白：被我的精液玷污了嘴唇和脸颊的她微微一笑。
旁白：真是天真无邪的笑容。
旁白：明明正做着这种色情的事,她却如同纯洁无垢的小女孩一般。
旁白：这样的反差,让我再次动了情欲。
丛雨：「......啊」
我/将臣：「抱、抱歉」
旁白：我又勃起了。
丛雨：「果然只用嘴巴的话,还是不能满足吗?」
丛雨：「真没办法啊」
丛雨：「就让吾辈作为主人的女朋友,负起责任来吧」
旁白：嘴上这么说,但小丛雨的声音听起来却挺高兴的。
丛雨：「跟吾辈结合在一起吧,主人」
旁白：小丛雨主动解开了校服的纽扣,脱掉了内裤。
旁白：我紧紧拥抱着这样的她,将硬挺起来的肉棒——
旁白：抵上了她已经被爱液濡湿的花瓣。
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊啊啊!」
旁白：我们保持着相互拥抱的姿势,将性器官结合在了一起。
旁白：小丛雨的身体不住地震颤。
旁白：她既是我将来会成为我伴侣的人,也是我的同班同学。
旁白：我现在,正跟同班同学在教室里做爱。
旁白：这个事实让我十分地兴奋。
我/将臣：「小丛雨、小丛雨......!」
旁白：我将肉棒没入到了她小穴的更深处。
丛雨：「啊、啊、啊、啊啊啊――!」
丛雨：「主、主人,嗯,啊,哈啊,嗯,啊!」
丛雨：「比、比以往还要激烈......嗯,啊......!」
丛雨：「啊、啊啊,肉棒插到小穴的更深处了......!」
丛雨：「感、感觉到了,主人的肉棒,啊,\n啊啊啊!」
丛雨：「哈啊,嗯,啊啊啊啊!」
旁白：她紧致的肉壁纠缠着我的肉棒。
旁白：她小穴的收紧也比每晚夜袭我时更加强烈。
旁白：她也觉得在教室里做爱很让人兴奋吗。
我/将臣：「小丛雨,舒服吗?」
丛雨：「舒、舒服......!」
丛雨：「啊、嗯! 主人的肉棒,一下下地撑开了吾辈的小穴......!」
丛雨：「啊、哈啊嗯,嗯,啊啊!」
丛雨：「主人,吾辈......想要接吻......」
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯嗯嗯......!」
旁白：一边跟我做爱,小丛雨也主动地吻上了我。
旁白：我当然也回应着她。
旁白：我们激烈地吮吸着彼此的嘴唇。
丛雨：「嗯,啾,嗯,嗯,啊,嗯,哈啊嗯,嗯,啾」
丛雨：「啾噗,嗯,啾,嗯,嗯嗯,哈啊哈啊,嗯,啾、嗯嗯!」
丛雨：「主人,嗯,主人,嗯,嗯嗯......!」
旁白：我能感觉到越来越多的蜜液从小丛雨的小穴里涌了出来。
旁白：甚至顺着我的肉棒往下淌。
旁白：沉醉在快感之中的她,实在是惹人怜爱得紧。
旁白：我一边跟她亲吻,一边抚上了她的胸部。
旁白：抠挖揉弄着她勃起的乳头。
丛雨：「啊,哈啊,嗯,啊,嗯,呀,啊,啊啊!」
丛雨：「主、主人,嗯,啊,哈啊,哈啊,嗯,啊,胸、胸部,啊,呀啊嗯!」
丛雨：「那、那样揉弄的话,吾辈会越来越......咕呜嗯!」
旁白：小丛雨全身都不由自主地抖动了起来。
旁白：看到她那可爱的反应,我也越发兴奋,继续爱抚着她。
旁白：一边在她的小穴里突刺,一边亲吻着她,同时揉弄着她的胸部。
丛雨：「啊、啊,哈啊嗯!」
丛雨：「嗯,啾,啊,那、那样弄乳头的话......咕呜嗯!」
丛雨：「啊啊,嗯,哈啊,哈啊,嗯,不、不行......嗯!」
丛雨：「啾,啾,主、主人,吾辈的乳头,很脆弱的啊......」
我/将臣：「不是脆弱,而是舒服才对吧?」
旁白：我暂且放开了她的嘴唇,这次换做把她的乳头含在了嘴里。
旁白：我用舌尖逗弄着她挺立的前端,爱抚着她。
丛雨：「啊,嗯,哈啊嗯! 啊、啊啊......!」
丛雨：「呀,啊,嗯,啊,主人,就像小婴儿一样......嗯嗯!」
丛雨：「光顾着吸吾辈的胸部,嗯,啊啊啊嗯!」
我/将臣：「小丛雨的胸部,最近变得柔软起来了呢」
旁白：她一边揉弄着她的乳房,一边在她的耳边低声说。
丛雨：「这、这不是,当、当然的吗......」
丛雨：「毕、毕竟,每天都在被主人揉哦......?」
丛雨：「会、会变软也是当然的了......」
丛雨：「而且、而且恢复了肉身之后......」
丛雨：「也、也是多少有些成长的......」
丛雨：「嗯,啊,咕呜嗯! 哈啊,哈啊......」
旁白：被我抱在怀里的小丛雨,她的肉壁紧紧地将我的肉棒缠了起来,并不住地喘息。
旁白：她的每一道皱褶,都在往我的龟头和阴茎小带里灌输着强烈的刺激。
旁白：啊啊......。
旁白：明明刚才射过没多久,睾丸却已经脉动起来了。
旁白：好想射。
旁白：但是,我还想更多地跟这个女孩结合在一起。
旁白：我在这两种欲求之间摇摆不定。
旁白：只能用力收紧双臂拥抱着她。
我/将臣：「我喜欢你,小丛雨」
我/将臣：「几乎都想要永远就这样跟小丛雨一起做爱下去」
丛雨：「哈啊,哈啊,吾、吾辈也是,主人......」
丛雨：「嗯,啊,哈啊,哈啊,吾辈一直、一直都想像这样,跟人深深地结合在一起......」
丛雨：「主人,喜欢你」
丛雨：「即便赌上性命,吾辈也想要将这场恋爱――」
丛雨：「将这场跟主人之间的恋爱,贯彻到底......!」
旁白：小丛雨也用力地圈紧了我的脖子。
旁白：我半是被她强硬地揽了过去。
旁白：我们更加紧密地贴合在一起,继续着性交。
我/将臣：「小丛雨,我也是」
我/将臣：「让我们一直在一起吧」
丛雨：「啊、啊啊啊......!」
丛雨：「光、光是有主人这句话,吾辈就......!」
旁白：大量的蜜液在激烈的抽插之下从她的花瓣之中涌了出来。
旁白：几乎都要在教室的地板上积成一汪水潭了。
旁白：真是大洪水啊。
丛雨：「主、主人、主人!」
丛雨：「嗯,啾,嗯,啾,嗯嗯嗯......!」
丛雨：「啾,嗯,啾噗,嗯,嗯嗯嗯!」
丛雨：「啾,嗯,啾,噜噜,嗯,嗯嗯嗯嗯~~!」
旁白：我和她无数次地接吻着。
旁白：双唇交叠到了几乎让人觉得疼痛的地步。
旁白：但即便是痛,也停不下来。
旁白：渴求着小丛雨的心情使我内心焦灼,不愿就此停止。
丛雨：「嗯,啾,嗯,哈啊哈啊,主、主人」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊,哈啊嗯!」
丛雨：「主、主人、主人......!」
丛雨：「啊、啊啊啊!」
旁白：她全身都痉挛一般地颤抖了起来。
丛雨：「嗯,啊,主、主人,要、要高潮了!」
丛雨：「吾、吾辈马上就要,高潮了......!」
丛雨：「哈啊,哈啊,嗯,啊,主人、主人......!」
丛雨：「主人――!」
旁白：小丛雨先是要攀附在我身上似的,紧紧地抱住了我。
旁白：她胸膛的――全身的鼓动,都直接地传到了我身上。
旁白：我感到了胸腔中刻下了至今为止从未感受到过的激情。
旁白：她对我的心意,无法言尽的爱情,全都刻入到了我的心中。
我/将臣：「小、小丛雨、我――」
我/将臣：「我爱你......!」
旁白：我将沸腾叫嚣着的射精冲动释放了出来。
丛雨：「啊,嗯,啊啊,哈啊嗯!」
丛雨：「主人的肉棒,在吾辈的小穴里面颤抖着......!」
丛雨：「啊、啊啊啊啊啊嗯!」
丛雨：「哈啊,哈啊,要、要高潮了,高潮了,主人......!」
我/将臣：「我、我也是......!」
旁白：我将整根肉棒到插入到了她娇小的蜜壶中,紧紧抱着她。
丛雨：「啊......! 主、主人......!」
旁白：我们两个人的身体动作像是同步了一样,同时冷不丁地上下颤抖了起来。
旁白：精液快速地穿过了我的尿道。
旁白：我紧紧地抱着她――
旁白：想要在她的体内射精
旁白：想要将她的身体染白
丛雨：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
旁白：我保持着跟她联系在一起的状态,让自己的精液在她体内释放了。
旁白：咕咚、咕咚,我的肉棒用力地脉动着,将大量的精液灌注到了她体内。
旁白：时不时还不受控制地颤抖。
丛雨：「啊、啊啊......」
旁白：她也配合着我肉棒的动作,摇晃着身体。
旁白：像是在贪求着快乐一般,蠕动着小穴中的肉壁。
丛雨：「射、射了好多......」
我/将臣：「呜、嗯,射了很多呢......」
丛雨：「明明前不久才在吾辈的嘴里高潮过一次呢......」
丛雨：「主人的性欲是无底洞吗」
我/将臣：「不是哦,只是因为我就是有这么喜欢小丛雨而已」
丛雨：「呵呵,这可真让人开心......」
丛雨：「哈啊,哈啊,热、热热的精液还在射呢......」
我/将臣：「小丛雨」
丛雨：「怎么了?」
我/将臣：「我爱你」
丛雨：「......吾辈已经知道了哦,主人」
我/将臣：「就算这样我也想说」
丛雨：「是吗......」
丛雨：「吾辈也爱你哦,主人......」
丛雨：「嗯,啾......」
旁白：我依旧跟她维系在一起,再次亲吻了起来。
旁白：这次的亲吻十分温柔――却十分地温暖。
丛雨：「嗯?! 啊、哈啊啊啊啊啊啊!」
旁白：在射精的瞬间,我将肉棒从她的小穴中拔了出来。
旁白：我那些用力喷溅而出的白色精液,就这样玷污了她依旧崭新的校服。
丛雨：「哈啊,哈啊......」
丛雨：「主、主人......」
旁白：即便如此,她也没有在意校服被弄脏,紧紧地抱住了我。
我/将臣：「抱歉啊,把你的校服弄脏了......」
旁白：我温柔地回抱了她,说道。
丛雨：「呵呵,事到如今还来说什么呢......」
丛雨：「没关系的」
丛雨：「只要是主人你......」
丛雨：「只要是主人你,吾辈不管被弄脏多少次都无所谓......」
我/将臣：「小丛雨......」
旁白：可恶,好可爱啊。
旁白：这女孩真是太可爱了。
旁白：我已经完全为这个女孩沦陷了。
丛雨：「主人,你的脸好红啊......」
我/将臣：「是、是吗?」
旁白：我似乎在做过了这样色情的事情之后,又为她感到心动了。
丛雨：「主人真是可爱啊......」
丛雨：「啾」
旁白：她给了我一个微笑,并在我的脸颊上落下了一个可爱的吻。
旁白：结束了情事之后,我和小丛雨便整理着自己的仪容。
旁白：之后还把全部窗户打开,清扫了地板。
旁白：得消除“证据”才行。
我/将臣：「......这样应该没关系了吧?」
丛雨：「嗯,看起来是没关系了......」
丛雨：「但还有一点点味道呢」
我/将臣：「咦? 是吗?」
旁白：我深吸了一口周围的空气。
我/将臣：「没有闻到什么哦?」
丛雨：「是吗?」
丛雨：「但咱们毕竟是当事人......」
丛雨：「搞不好现在鼻子的感觉已经麻痹了哦」
旁白：小丛雨也歪了歪脑袋。
丛雨：「还是多花时间散散味道,就别关窗了吧」
我/将臣：「就这么办吧」
丛雨：「嗯,就这么办」
旁白：微笑的小丛雨依偎到了我身边。
旁白：我也抱住了她的肩膀。
丛雨：「主人,咱俩要贴在一起是可以啦」
丛雨：「但好歹已经打扫干净了,就算再心痒也没办法在这里做了哦?」
我/将臣：「不,怎么说也不会再在这里做的啦」
旁白：在教室里做爱实在是大胆过头了。
旁白：要是被人发现了,可是会受到停学处分的。
我/将臣：「先不说这个,我们得想想小丛雨参加社团活动的事情才行」
我/将臣：「在这之后再去尝试小丛雨喜欢的――」
丛雨：「等一下,主人」
旁白：小丛雨紧紧地抱住了我的手臂,打断了我的话。
丛雨：「这个已经可以不用再想了」
丛雨：「吾辈已经得出答案了」
我/将臣：「咦? 是这样的吗?」
旁白：小丛雨喜欢的,想要去做的事情。
旁白：她自己似乎终于找到了。
我/将臣：「小丛雨喜欢的事情,是什么?」
旁白：我看着靠在我身上的她,问道。
丛雨：「呵呵......,吾辈现在倒觉得不可思议,为什么当初连这么简单的事情都没有注意到了」
丛雨：「但刚刚跟主人交合的时候,吾辈终于领悟到了」
丛雨：「吾辈最喜欢的――」
丛雨：「就是主人♪」
我/将臣：「唉?」
旁白：她的回答让我一头雾水。
旁白：而后――
玄十郎：「瞧,你又只在动手这部分了!」
玄十郎：「不是都跟你说过了,要把刀当成是自己手臂的一部分了吗!」
我/将臣：「是、是!」
旁白：我在放学之后,就跟外公一起练起了剑道。
丛雨：「主人! fight!」
旁白：在旁边拿着毛巾和扩音器的,就是我的专属经纪人了。
旁白：就是小丛雨。
玄十郎：「......可是,这样真的好吗,丛雨大人」
玄十郎：「想做经纪人的话,在学校的社团里不也能做吗」
丛雨：「不对! 吾辈想做的,就是负责照顾主人啊!」
丛雨：「所以并不需要在学校里参加社团!」
丛雨：「好了,玄十郎,吾辈也会顺带着关照你的,尽管加油吧!」
玄十郎：「非、非常感谢您......」
旁白：外公露出了难以言喻的复杂表情。
旁白：怕是没想到自己会摊上一位年龄差大得能当自己孙女的经纪人吧。
我/将臣：「外公,似乎把你也卷进来了,真是抱歉」
旁白：我对外公低下了头。
玄十郎：「呵,算了」
玄十郎：「我也觉得比起面对身为男人的你,还是看到可爱的丛雨大人在旁边加油打气地来得更有干劲」
我/将臣：「真是年轻啊,外公!」
旁白：对喔。
旁白：这个人也是廉太郎的祖父呢。
丛雨：「好! 在空挥练习之后,就来跑步吧!」
丛雨：「你们俩,都给吾辈跑着进山!」
丛雨：「要是被吾辈给追上并超过了的人,之后可要尝到神罚的哦?」
旁白：小丛雨单手拿着扩音器,跨上了自行车。
我/将臣：「要让我们跑得比自行车还快吗?!」
玄十郎：「难不成,连我也要?!」
丛雨：「多说无益,走吧!」
旁白：小丛雨精力充沛地骑着自行车,在路上疾驰起来。
玄十郎：「不好,要被丛雨大人给追上了!」
玄十郎：「将臣,快点!」
旁白：外公慌忙跑了起来。
我/将臣：「呃,想要不被自行车追上是不可能的啦!」
旁白：我姑且还是跟着外公跑了起来。
玄十郎：「被追上了可是要领受神罚的!」
我/将臣：「外公,小丛雨已经变成普通的女孩子了啦!」
丛雨：「哇哈哈哈! 你俩还不快点!」
旁白：我和外公慌慌张张地追赶着小丛雨。
旁白：三个人的影子在路上颇有活力地跃动着。
旁白：今天也是个好天气。
旁白：不,稍微有点热。热得发汗。
丛雨：「玄十郎! 主人!」
丛雨：「fight! fight哒哟!」
旁白：看着她欢快地前行的背影,我也感受着吹拂到身上的风。
旁白：感受着初夏的香气。
旁白：感受着崭新的季节即将到来――